# 利用 Outlook 中的 Copilot 起草内部电子邮件公告
---
Outlook 中的 Microsoft 365 Copilot 正在通过提高工作效率、简化日常任务和提升书面通信质量来改变通信部门的工作方式。 对于负责管理内部消息、行政通信、新闻宣传或危机应对的专业人员来说，Copilot 可充当强大的助手，有助于减少手动工作量，同时提高清晰度和影响力。

Copilot 的主要优势之一是能够快速、智能地起草和优化电子邮件。 通信专业人员可以输入关键点，Copilot 会生成体现预期语气和结构的精致而又专业的消息。 在代表高管撰写电子邮件或管理速度和精度都很重要的时间敏感型通信时，这项功能尤其有价值。 它还可以调整消息以适应不同的受众，帮助团队微调内部备忘录、利益干系人更新和媒体答复。

Copilot 还擅长汇总较长的电子邮件线程，让你无需逐条阅读每条消息，也能轻松掌握复杂对话的重点。 此功能对于同时参与多个项目或利益干系人互动的通信管理人员很有用。 凭借 Copilot，用户可以直接在 Outlook 中生成简明摘要、确定拟办事项，甚至根据对话上下文起草答复内容。

此外，Copilot 与更广泛的 Microsoft 365 生态系统的集成使通信团队能够将相关数据从 Word 文档、PowerPoint 演示文稿或 Teams 对话中无缝地拉取到 Outlook 中。 例如，在准备宣传活动状态更新时，Copilot 可以从报告中提取关键指标或总结会议的话题，从而简化向利益干系人通报情况的流程。

最终，Outlook 中的 Microsoft 365 Copilot 使通信部门能够更高效地工作，更自信地书写，并在消息传递工作中保持一致性。 通过减少在管理任务和内容生成上花费的时间，专业人员可以专注于有效通信的策略、故事分享和受众参与度核心方面。

在本练习中，你会使用 Outlook 中的 Copilot 为所有公司员工起草一份内部电子邮件公告。

> [!IMPORTANT]
>  Outlook 中的 Copilot 场景仅适用于用户的主要邮箱。 它们在用户的存档邮箱、组邮箱或用户有权访问的共享和委托邮箱中不可用。 Microsoft 仅支持对 Exchange Online 中托管的邮箱使用 Outlook 中的 Copilot。 此外，Outlook 中的 Copilot 仅在 Microsoft 365 工作或学校帐户和具有特定电子邮件域的 Microsoft 帐户中受支持。 使用 Microsoft Entra ID 帐户的智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 和使用 MSA 帐户的 Copilot Pro 支持此功能。 任何使用第三方电子邮件提供商的 Microsoft 帐户仍可以使用 Outlook，但无法访问 Outlook 中的 Copilot 功能。

Copilot 可以为同一封电子邮件创建多篇草稿，每篇草稿的语气和长度都不同。 然后，你可以通过选择向前和向后箭头来浏览每篇草稿，直到找到你喜欢的草稿版本。 Copilot 会告诉你正处于哪篇草稿中，例如 5 篇草稿中的第 2 篇、5 篇草稿中的第 3 篇等。 因此，你可以选择向前或向后箭头来快速返回到特定版本。

审阅生成的草稿时，请牢记在前面的培训中学习的以下最佳做法：

- 注意开头的问候语（尊敬的/您好/你好等）和结尾的敬语（谨上/祝好/谢谢，等等）。 它们的语气是否适合目标受众和你想要发送的邮件类型？
- 注意邮件的整体语气。 对于你想要的电子邮件类型来说，它是否太随意、太正式或者太直接？
- 注意邮件的长度。 它是否过短，没有足够详细地解释话题？ 或者它是否持续过长时间，并且针对电子邮件的目标受众解释得过于详细？ 
- 对于目标受众来说，邮件是否使用了过于简单或复杂的术语来解释各项（尤其是技术项）？

### 练习

在此场景中，你将扮演 Adatum Corporation 的通信专业人员的角色。 你的众多职责之一是根据高层领导的要求起草内部消息，旨在让员工随时了解情况并参与其中。 Adatum 正准备启动名为 Adatum Pulse 的新 intranet 平台。 Pulse 旨在改进内部通信、简化资源访问，并促进各部门之间的更深入的协作。

你的任务是撰写一封电子邮件，该电子邮件必须发送给所有 Adatum 员工，并宣布即将推出 Adatum Pulse。 你计划使用 Outlook 中的 Microsoft 365 Copilot 来帮助你起草清晰、引人入胜并提供有用信息的邮件。 现已向你提供了一份产品规格文档，其中概述了该平台的主要功能和优势。 你的目标是从该规格中提取最相关的信息，并以一种能够提升认识、激发兴趣和鼓励采用新系统的方式来呈现这项信息。 考虑语气、清晰度以及如何针对广大员工受众定制信息。

执行以下步骤，使用 Outlook 中的 Copilot 创建电子邮件：

1. 由于在上一练习中已下载并使用 Adatum Pulse Product Specification 文件，因此该文件应显示在 MRU 文件列表中****。
1. 在 Microsoft 365 主页上，如果导航窗格中显示了 Outlook，则立即将其选中********。 否则，请在导航窗格中选择“应用”，然后从“应用”页中选择“Outlook”************。
1. 在 Outlook 中，选择功能区上的“新建”以打开新电子邮件********。
1. 在“消息”功能区中选择“附加文件”选项********。 在下拉菜单中，选择 Adatum Pulse Product Specification 文件（如果该文件显示在“建议的文件”下）********。 否则，请选择“OneDrive”，并在“OneDrive”文件夹中的文件列表中选择 Adatum Pulse Product Specification 文件，然后选择“共享链接”按钮********。 请注意文件在电子邮件正文中的显示方式。 
1. 在“消息”选项卡上，选择功能区最右侧的“Copilot”********。 在出现的下拉菜单中，选择“草稿”****。
1. 在邮件正文中，将会出现“Copilot”窗口****。 在“你希望此电子邮件说些什么内容?”提示字段下方，会显示建议的提示列表********。 这些提示适用于可从中选择的各种电子邮件类型。 不愿使用这些建议的提示类型，你选择在“你希望此电子邮件说些什么内容?”字段中输入以下提示****：**起草一封面向整个公司的电子邮件，宣布启动 Adatum 的新 Intranet 平台 Adatum Pulse，该平台将在下周上线。语气应该乐观向上并引人入胜。重点介绍从所附产品规格中提取的关键功能和优势，但需简化语言，以便对所有员工（而不仅仅是技术人员）都具备可读性和相关性。强调 Adatum Pulse 如何改进通信、简化信息查找并支持更优质的协作。保持消息清晰、简洁、友好和专业**。
1. 选择提示字段中显示的“生成”按钮。****
1. 审阅 Copilot 生成的电子邮件草稿。 在消息下方，Copilot 会显示一个菜单，你可以通过该菜单以各种方式替换、在下方插入、放弃或修改内容************。 你觉得以项目符号列表的形式来描述优势可能比以段落的形式来描述更好。 若要查看此格式更改的显示方式，请输入以下提示：不愿以段落形式显示 Adatum Pulse 的优势，请创建一篇新草稿，以项目符号列表的形式来显示这些优势****。 
1. 审阅 Copilot 草稿。 在草稿窗口的底部，请注意 Copilot 如何指示此草稿为 <2/2>。 此消息意味着你正在查看两篇 Copilot 草稿中的第二篇。 可以选择后退箭头 (<) 返回到上一篇 Copilot 草稿，以段落形式阐述了 Adatum Pulse 的优势。 进一步查看后，你更喜欢段落形式，因此决定保留草稿 <1/2>。 确保此草稿是当前显示的草稿。
1. 在查看草稿 <1/2> 后，你意识到忘记了添加 IT 部门为员工创建的培训视频的链接。 若要弥补此遗漏内容，请输入以下提示：**请添加以下员工视频培训课程的链接：[https://adatum.com/intranet/pulse-training](https://adatum.com/intranet/pulse-training)********。鼓励员工在下周内观看视频**。 
1. 请注意，在请求进行此最新更改时，你正处于草案 <1/2> 中（优势以段落形式呈现）。 因此，Copilot 创建了第 3/3 篇草稿，其中包含此培训链接和消息。 此时，你还有最后一个担忧，这与 Adatum 的远程工作人员有关。 你希望电子邮件确保包容性和参与度。 因此，请输入以下提示：**更新此电子邮件，使语气更具包容性，并对远程工作人员有吸引力。强调 Adatum Pulse 如何支持远程协作、改进信息访问（无论位置如何），以及帮助远程工作人员随时了解公司最新动态和文化。保持信息积极向上、清晰，并与分布式劳动力相关**。
1. 此时，你对该草稿 <4/4> 感到满意，但你希望了解当使用不同的语气和长度时它会如何变化。 向下滚动到菜单底部，然后选择“更改语气”****。 在显示的菜单中选择“直接”****。 这样做会触发 Copilot 生成语气更直接的电子邮件新草稿。 
1. 审阅 Copilot 草稿。 在草稿窗口的底部，请注意 Copilot 如何指示此草稿为 <5/5>。 比较草稿 5 与草稿 4，后者具有你在原始提示中要求的语气（友好和专业）。 查看草案 5 的直接语气后，你认为草案 4 中的原始语气更符合你的喜好。 因此，如果你处于草稿 <5/5>，请选择后退箭头返回草稿 <4/5>。
1. 鉴于你现在已了解 Copilot 草稿系统的工作原理，请随意花几分钟时间来更改电子邮件的语气和长度。 例如，将语气更改为“随意”****。 这一语气会失去草稿 4 的专业性吗？ 如果是这样，你更喜欢哪一版？ 然后，如果愿意，可以将长度改为更长或更短。 

     

     > [!TIP]
     > 每次更改语气或长度之前，请务必返回到喜欢的草稿（无论是草稿 4 还是草稿 5），然后再进行其他更改。 这样就会以首选草稿为起点进行更改。 为此，可以将更改后的草稿与首选草稿进行比较。
1. 使用 Outlook 中的 Copilot 完成这些语气和长度更改后，最终决定喜欢哪一篇草稿。 确保你处于该草稿中（4/5 或 5/5）。 你现在已准备好将这篇选定的草稿转换为实际的电子邮件。 如果电子邮件不包含附加文件，Copilot 草稿菜单会包含“保留”选项，该选项可将选定的草稿转换为实际的电子邮件消息****。 但是，如果文件已附加到邮件正文，菜单将显示“在下方插入”选项****。 此选项会在文件下方创建电子邮件。 由于 Adatum Pulse 产品规格位于消息正文中，因此菜单中会显示“插入”选项****。 立即选择这个“插入”选项****。
1. 请注意消息在电子邮件正文中的显示方式。 另请注意，Copilot 草稿窗口会消失****。 你已不再处于草稿模式。 此时，你可以手动审阅电子邮件并进行任何所需的更改。 将 Copilot 草稿插入实际电子邮件后，必须手动进行任何进一步更改。 无法通过该消息返回 Copilot 草稿模式。 此时，你需要进行一些最终更改。 
    - 首先，你不想在电子邮件中包含附件，因此请移除 Adatum Pulse 产品规格文件。 
    - 其次，在发送邮件之前，必须向电子邮件添加“主题”行****。 你希望借助 Copilot 来构思吸引人的主题行，因此请选择 Outlook 功能区最右侧的“消息”选项卡上的“Copilot”选项****。在显示的下拉菜单中，在“询问 Copilot”提示字段中，输入以下内容****：向此电子邮件添加一个引人注目的主题行，确保吸引每位员工的注意力****。 
1. 提交此提示会打开 Copilot 窗格。 在我们的测试中，Copilot 返回了一个错误，指示其尚不支持向电子邮件添加主题行。 如果收到类似的错误，请回顾一下提示的最佳做法，即循环访问和调整。 在这种情况下，你并非要求 Copilot 向电子邮件中“添加”主题行，而只是希望它“建议”一个主题行。 为此，请输入以下修订后的提示： 请建议一个引人注目的主题行，确保吸引每位员工的注意力****。
1. 你对 Copilot 的第一条建议并不太满意，因此，与其让其建议另一个主题行，不如让其建议五个主题行。 输入以下提示：**一起再试一试。这一次，请建议五个引人注目的主题行，以便从中选择。确保每个主题行都能吸引员工的注意力**。
1. 在测试的这一步，Copilot 返回了一个错误，说不支持此功能。 因此，我们尝试输入之前的提示（“请建议一个引人注目的主题行，确保能够吸引每位员工的注意力。”），这条提示之前是有效的****。 但是，它还是返回了此错误。 正如我们之前提到的，Copilot 仍在进行开发中，因此有时会发生此类情况。 此时，我们就此告一段落，继续下一步。 
1. 希望此练习能让你充分了解 Outlook 中的 Copilot 的工作原理，以便将所学到的知识应用到实际的通信场景中。 因为你不发送此邮件，请选择电子邮件屏幕右上角的垃圾桶（放弃）图标以删除此电子邮件，然后选择“确定”以确认删除********。
