# 实验室设置：

在此模块中，我们将为 Microsoft 365 Copilot 创建引用文件的提示。 首先，让我们将所有必需的文件上传到 OneDrive，以确保它们在整个实验室中都可访问。


### 将文件上传到 OneDrive

按照以下步骤将所需的所有文件上传到 **OneDrive**：

1. 使用本地**管理员**帐户和密码 `Pa55w.rd` 登录到租户提供程序提供的虚拟机。
2. 在 Windows 任务栏上，选择“**Microsoft Edge**”。
3. 在地址栏中输入`https://www.office.com`。
4. 在“**欢迎使用 Microsoft 365**”下，选择“**登录**”。
5. 在“**登录提示符**”处，输入 `userx@yourtenant.onmicrosoft.com`（租户提供程序提供的用户名和租户），然后选择“**下一步**”。
6. 在“**输入密码**”屏幕上，输入用户帐户的密码（由租户提供程序提供），然后选择“**登录**”。
7. 如果系统提示“**保持登录**”，请选择“**不再显示**”，然后选择“**是**”。
8. 在 **Microsoft 365** 中，选择“**应用**”。
9. 在“**应用**”中，选择“**OneDrive**”。
10. 在 **OneDrive** 的左上角，选择“**+**”（添加新的）>“**文件上传**”。
11. 在**文件资源管理器**中，选择“**此电脑**” > “**本地磁盘 (C:)**”并打开 **ResourceFiles** 文件夹。
12. 选择 **ResourceFiles** 文件夹中的所有文件，然后选择“**打开**”以将其上传到 **OneDrive**。
13. 上传完成后，应该会在屏幕底部中央看到“**已上传 29 个项目到‘我的文件’**”。
14. 保持 **Edge** 打开，然后继续执行下一个任务。

### 在 Copilot 中引用文件

使用 Copilot 时，你可能会发现某些文件无法立即在建议中找到。 出现这种情况的原因是，某些 Copilot 体验仅引用“**最近使用(MRU)**”列表中的文件，而其他体验则允许你直接浏览 **OneDrive**。 若要确保文件显示在 **MRU** 列表中，只需在相关的 Microsoft 365 应用中将其打开，它就会自动添加。

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Copilot 只能处理保存到 **OneDrive** 的文件。 需要将存储在本地电脑上的文件移动到 **OneDrive** 中，以便 Copilot 访问它们。

随着本模块的深入，你将有机会在这些文件上尝试各种提示。 请随意尝试不同的方法，以提升你使用 Copilot 的技能。

# 简介
---
对于客户服务专业人员来说，提供及时、有同理心且有效的支持是提供卓越的客户体验的基石。 无论是解决问题、回答咨询还是管理服务工作流，清楚沟通和快速行动的能力都非常重要。

本模块介绍智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 的功能，以及客户服务专业人员如何利用它来简化运营、个性化交互以及改进整个 Microsoft 365 生态系统中的服务成果。

在快节奏的客户支持领域中，Copilot 不仅是一个有用的助手，它更是一个战略合作伙伴，使你能缩短响应时间，更有效地解决问题，并确保提供始终如一的优质服务。 无论你是在 Outlook 中管理支持升级、在 Excel 中跟踪票证、在 Word 中创建知识库内容，还是在 Teams 中跨服务团队协作，Copilot 都能助助你事半功倍。

本模块为客户服务专业人员提供实用的工具和技术，助力提供出色的支持体验。 作为一名客户服务专业人员，你能有效地使用智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 是实现以下目标的关键所在：

- **提升响应的质量和速度**。 Copilot 可以帮助你起草清晰且专业的客户电子邮件回复。 例如，它可以分析以前的交互，并提供与客户的语气和交互历史匹配的个性化回复建议。
- **简化票证管理**。 Copilot 支持高效的问题跟踪和文档处理。 例如，它可以帮助汇总事例、自动填充表单，或者根据客户交互生成后续操作。
- **创建并维护支持内容**。 Copilot 能更快地创建面向内部人员和客户的文档。 例如，它可以帮助用户直接在 Word 或 Loop 中起草常见问题解答、分步指南或产品故障排除文章。
- **增强团队协作**。 Copilot 使团队步调一致，信息畅通。 例如，它可以汇总 Teams 中的聊天和会议、生成任务清单，以及跟踪已呈报的问题或服务改进计划的进度。

智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 充当 AI 驱动的智能助手，旨在帮助你保持主动性、有序性，并且迅速响应。 本模块中的练习旨在帮助客户服务专业人员通过以下工具体验 Copilot 的强大功能：

- **Whiteboard 中的 Microsoft 365 Copilot** - 绘制组织的理想支持旅程。
- **Teams 中的 Microsoft 365 Copilot** - 准备客户端会议。
- **Loop 中的 Microsoft 365 Copilot** - 协作完成实时故障排除指南。
- **OneNote 中的 Microsoft 365 Copilot** - 生成用于汇总客户端支持通话的可重用模板。

本模块使你能利用 Copilot 的强大功能提升客户满意度，简化运营，成为更敏捷、更高效的客户服务专业人员。

