# 增强内容创建和协作技能
---
作为一家名为 Relecloud 的全球营销机构的营销主管，你负责在各种平台上创建和管理内容。 你想使用 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 为最新客户 (Munson's Pickles and Preserves Farm) 撰写营销报告，并就市场营销活动创意进行协作。 然后，你计划使用 PowerPoint 中的 Microsoft 365 Copilot 为 Munson's 的高级管理团队创建营销分析演示文稿。

### 准备营销报告

你的常规任务之一是审阅客户的营销报告，总结营销活动表现、市场趋势和建议。 这些报告涉及广泛的调查、数据分析和内容编写。 根据以往的经验，你知道从头开始创建这些报告是一个耗时的过程。 你有时也很难确保不同部分的语言和语气的一致性。 最后，找到相关的关键词和短语来优化用于搜索引擎的内容相当具有挑战性。

Relecoloud 的一位初级助理通知你，他们为一个涉及 Munson's Pickles and Preserves Farm 的新项目创建了一个简短的大纲。 Munson's 最初是华盛顿州东部的一家夫妻企业，销售罐装泡菜和腌菜。 在五年的时间里，Munson's 已经发展成为一家价值数百万美元的企业，在加拿大西部和美国太平洋海岸销售他们的商品。他们准备扩大业务，从加拿大中部省份和上中西部地区（美国）开始。

你必须通过选择以下链接来下载营销报告：[Munson's Pickles and Preserves Farm - 营销报告](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268063)。

该报告包括执行摘要和引言。 然而，在审阅该报告后，你可以看到你还有很多工作要做，才能把它打造成一个可行的营销计划。 “执行摘要”包含未经任何支持文档证实的详细信息。 你还发现，引言远非正常的“引言”。 它包括了各种本应与引言分开的想法和背景数据。

你想要使用 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 来审查报告、重写这两个部分，并基于现有文本添加相关内容，从而帮助更快地生成报告。 你还希望 Copilot 提供改进建议，然后你可以接受或修改这些建议，从而节省时间和精力。 你希望 Copilot 从该大纲开始，然后将其修改为包括以下领域：

 -  执行摘要
 -  市场定义和规模
 -  竞争对手分析
 -  市场份额估计
 -  客户细分
 -  优势、弱点、机会、威胁 (SWOT) 分析
 -  营销战略和战术
 -  绩效指标和关键绩效指标 (KPI)
 -  风险和缓解策略

使用 Copilot 时，你希望它专注于关键字优化。 为此，你希望 Copilot 根据行业趋势和特定于客户的术语生成一个相关关键词列表，以用于搜索引擎优化 (SEO)。 你希望 Copilot 将这些关键字无缝集成到报告中。

总之，你希望 Copilot 将此简短大纲转换为可行的营销报告。

### 协助提供营销活动创意

Relecloud 的营销团队上周举行了会议，就与 Munson's Pickles and Preserves Farm 项目相关的营销活动创意、头脑风暴对话和项目规划进行合作。 他们将所有的调查结果整合成一个庞大的营销活动创意集合。

你必须通过选择以下链接来下载此报告：[针对 Munson's Pickles and Preserves Farm 的营销活动创意](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268691)。

现在，你希望简化你的执行团队与 Munson's 的代表之间的沟通和创意共享方式。 为此，请使用 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 分析此营销活动创意报告，并据此创建一份新报告，标题为“用于支持 Munson 在加拿大和美国进行扩张的五大市场营销活动创意”。 这份新报告应该总结此营销活动创意报告的调查结果，突出关键创意和潜在的行动项。 新报告应该包括：

 -  **** 汇总的关键点。 要提供内容概述，请在报告开头创建要点和建议的摘要。
 -  **** 五大营销活动创意。 审阅所有的营销活动创意，并确定最有可能影响 Munson's 的销售和成功的五大创意。
 -  **** 视觉帮助。 为了使报告具有吸引力且更容易理解，请包括图表、图形和图像。
 -  **** 正确的格式设置。 请确保报告格式正确，标题、副标题清晰，字体样式和字号一致。 可以将一些文本较多的部分更改为表格格式，看看这是否能够提供更简洁的创意演示。

进行这些更新后，你可以与 Munson's Pickles and Preserves Farm 的同行共享此报告。 你计划基于此报告创建 PowerPoint 演示文稿。 因此，请保存此“顶级营销活动创意”报告，以便在项目的下一阶段使用。

### 准备一份执行摘要演示文稿

此时，你完成了报告，其中概述了“用于支持 Munson's 在加拿大和美国进行扩张的顶级营销活动创意”。 此营销工作的最后一步是基于此报表创建 PowerPoint 演示文稿，你计划向 Munson's Pickles and Preserves Farm 的高级管理层进行演示。 你希望使用 PowerPoint 中的 Microsoft 365 Copilot 创建此演示文稿。

请使演示文稿在视觉上具有吸引力，并确保其语气专业。 请尽可能选择一个基于花园或水果的主题风格。 使其保持明亮而欢快。 演示文稿应重点介绍你从营销团队的报告中选择的五大营销活动创意。 确保演示文稿包含与你选择这五大营销创意的原因相关的事实。 验证 Microsoft 365 Copilot 是否在每张幻灯片中包含了演讲者备注。
