# 使用 Outlook 中的 Microsoft 365 Copilot 给保险公司起草电子邮件
---
Outlook 中的 Microsoft 365 Copilot 是一个由 AI 支持的工具，可帮助财务专业人员在起草自定义电子邮件和电子邮件回复时节省时间和精力。 借助 Copilot，可以快速生成 Copilot 根据特定需求定制的电子邮件草稿，无需花费数小时来编写和编辑它们。 在本培训中，你将使用 Outlook 中的 Copilot 根据一系列用户提供的提示起草一封新电子邮件。

> [!IMPORTANT]
>  Outlook 中的 Copilot 场景仅适用于用户的主要邮箱。 它们在用户的存档邮箱、组邮箱或用户有权访问的共享和委托邮箱中不可用。 Microsoft 仅支持对 Exchange Online 中托管的邮箱使用 Outlook 中的 Copilot。 此外，Outlook 中的 Copilot 仅在 Microsoft 365 工作或学校帐户和具有特定电子邮件域的 Microsoft 帐户中受支持。 使用 Microsoft Entra ID 账户的 Microsoft 365 Copilot 和使用 MSA 账户的 Copilot Pro 都支持此功能。 任何使用第三方电子邮件提供商的 Microsoft 帐户仍可以访问 Outlook，但无法访问 Outlook 中的 Copilot 功能。

### 练习

作为 Northwind Traders 的首席财务官，你希望使用 Outlook 中的 Copilot 起草一封发送给公司的健康保险公司 Humongous Insurance 的电子邮件。 最近，你的保险代理通知你，Northwind 的健康保险保费将全面上涨，个人保单的保费将上涨超过 9%，家庭保单的保费将上涨超过 15%。 这一涨幅远远高于行业平均水平。

这封电子邮件有两个目的：

- 表达你对该涨幅的担忧。
- 请求与保险公司团队会面，以讨论该事项并探讨替代方案。

执行以下步骤，创建此电子邮件：

1. 在 Microsoft 365 主页上，如果导航窗格中显示了 Outlook 图标，请选择该图标********。 否则，请在导航窗格中选择“应用”，然后在“应用”页上选择 Outlook************。 
1. 在 Outlook 中，打开新电子邮件********。
1. 在打开的“邮件”选项卡上，选择功能区中的“Copilot”********。 在出现的下拉菜单中，选择“草稿”****。
1. 在邮件正文中，将出现 Copilot 窗口****。 提示字段中包含消息：你希望此电子邮件说些什么内容?**** 在“你希望此电子邮件说些什么内容?”提示字段下方，会显示建议的提示列表********。 这些提示适用于可从中选择的各种电子邮件类型。 你不愿使用这些建议的提示类型，决定在“你希望此电子邮件说些什么内容?”字段中输入以下提示****：**我是 Northwind Traders 的首席财务官。给我们的保险公司 Humongous Insurance 起草一封电子邮件，表达我对公司来年医疗保险保费涨幅的担忧。请求与保险公司团队会面，以讨论提出的保费上涨并探讨替代方案。**
1. 选择提示字段中显示的“生成”按钮。****
1. 滚动浏览草稿以进行审阅。 在消息下方，Copilot 会显示一个菜单，你可以通过该菜单以各种方式替换、在下方插入、放弃或修改内容****************。 此时，你对该邮件感到满意，但你希望了解当使用不同的语气和长度时它会如何变化。 向下滚动到菜单底部，然后选择“更改语气”****。 在显示的菜单中，选择“直接”****。 这会触发 Copilot 生成语气更直接的电子邮件新草稿。
1. 查看修订后的草稿。 在草稿窗口的底部，注意 Copilot 如何指示此草稿为“2/2”****。 此消息意味着你正在查看两篇 Copilot 草稿中的第二篇。 可以选择后退箭头 (<) 返回到上一篇 Copilot 草稿，在本例中，第一篇草稿的语气为“正式”，长度为“长”********。 如果你生成多个 Copilot 草稿，正如在本练习中所做的那样，可以使用这些箭头来回在草稿之间查找你喜欢的草稿。 如果找到所需的草稿，可以保留该草稿，也可以对该特定草稿应用其他选项更改。
1. 确保你位于草稿 2/2 上****。 注意此“直接”草稿的问候语和结尾敬语，以及邮件的总体语气。 虽然你想直奔主题，但觉得“直接”语气太不近人情，因此想用不同的语气来生成一份新的草稿****。 这一次，将“语气”改为“随意”****。 注意草稿整体的语气变化，从直接转变为随意。 
1. 现在你应该有三篇草稿了。 草稿 1 应为默认的正式语气，草稿 2 应为直接语气，草稿 3 应为随意语气。 查看新草稿。 此时，你意识到你不喜欢“直接”语气，但是你不确定更喜欢“正式”还是“随意”语气************。
1. 如果你记不清这两封邮件除称呼语之外的具体内容，请按照前面的说明选择返回箭头，返回到第一个草稿，其语气为“正式”****。 如果你无法决定更喜欢哪个草稿，请使用向前和向后箭头来比较第一个草稿（正式）和第三个草稿（随意）。 决定要使用哪篇草稿后，继续下一步，但暂时不要选择“保留”选项****。
1. 此时，你的首选草稿应显示在“Copilot”窗口中。 就此草稿而言，你觉得这封电子邮件目前的长度已经合适，不必再缩短，但你很想知道加长版会是什么样子。 在菜单中，选择“加长”****。
1. 注意 Copilot 如何根据所选草稿生成第四篇草稿 (4/4)，不过这次它创建的是一个更长的版本。 查看此最新草稿后，你觉得此版本是你想要使用的版本。 不过，除了之前对语气和长度所做的更改之外，你还觉得这封电子邮件的内容似乎有些稀少。 你注意到它没有提供有关费率上涨的任何详细信息，至少没有按个人和家庭计划的细分。 在菜单顶部的提示字段中，输入以下提示：**请将针对 Northwind Traders 提议的保费上涨幅度与全行业的保费上涨幅度进行比较。我们的个人保单保费上涨超过 9%，家庭保单保费上涨超过 15%。请提及我们的涨幅远远超过行业平均涨幅（分别为 6% 和 10%）**。
1. 滚动浏览更新后的草稿以审阅更改。 这个草稿看起来更好。 但是，你决定最后再补充一条，即可能更改为高免赔额/低保费计划。 输入以下提示：请提及我们应该讨论转换为高免赔额、低保费的保单****。
1. 审阅此最新迭代后，你对草稿感到满意，因此选择菜单中的“保留”按钮****。
1. 注意消息在电子邮件正文中如何显示。 在现实场景中，可以按原样发送电子邮件，也可以手动进行任何最终更改。 保留 Copilot 草稿后，必须手动进行任何进一步更改。 无法通过该消息返回 Copilot 草稿模式。 不过，现在你已将 Copilot 草稿转换为实际电子邮件，你想了解一下 Copilot 的指导功能。 指导功能会审阅你手动撰写的电子邮件，然后提出建议供你采纳。 事实上，如果你授权，它可以自动应用建议的改进。 在本练习中，你将让 Copilot 审阅刚刚它创建的电子邮件，以了解它为改进自身提供的建议。 由于电子邮件由 Copilot 创建，你可能会认为没有改进空间。 让我们来看一看。
1. 在 Outlook 功能区中，选择功能区末尾的 Copilot 按钮。 在本练习开始时，你选择了“草稿”选项****。 这次，选择“指导”****。
1. 查看 Copilot 生成的建议。 注意 Copilot 可能会对自身提出批评意见，而这取决于你在之前的提示中提交的预期和消息。 例如，如果你选择了“随意”语气，Copilot 可能会建议将一些随意的表述修改为更正式的语气。 你可以手动应用所选建议，也可以让 Copilot 自动为你应用所有建议。 在本例中，选择菜单中的“应用所有建议”****。 
1. 注意发生的变化。 Copilot 打开另一个草稿窗口，在其中应用建议。 如果在邮件正文中向上滚动，注意你从原始草稿版本中保留的原始电子邮件。 下面是一个草稿窗口，其中应用了所有指导建议。 在草稿模式下应用这些建议，能让你随意对草稿版本做更多修改，而且不会影响实际的电子邮件。 在本例中，你对 Copilot 应用的指导建议感到满意，因此在菜单中选择“替换”****。
1. 注意包含指导建议的草稿版本如何替换原始版本。  
1. 让我们再试一次指导功能。 在 Outlook 功能区中，选择 Copilot 按钮，然后从显示的下拉菜单中选择“指导”************。
1. 注意 Copilot 生成的建议。 它们与之前提出的建议有何不同？ 在我们的测试中，后续指导迭代导致 Copilot 对整句话提出修改建议；而在第一次指导练习中，它仅对选定的词语或短语提出较小幅度的修改建议。 继续选择“应用所有建议”，将建议应用于草稿版本****。 然后选择“替换”，将电子邮件的早期版本替换为此更新的版本****。 
1. 可以根据需要多次重复这些指导步骤，直到你对电子邮件感到满意为止。 出于好奇，在我们测试期间，我们重复了五次这些指导步骤。 由于电子邮件由 Copilot 创建，之后我们又应用了五组不同的指导建议，所以我们很好奇，它是否会在某个节点告知我们电子邮件已经完美无缺，再也没有可改进的地方了。 然而，即使在五次指导迭代之后，它仍然提供了更多建议。 
1. 由于你不打算发送此电子邮件，因此选择电子邮件屏幕右上角的垃圾桶（放弃）图标，然后确认要放弃邮件****。
