#  使用 Excel 中的 Microsoft 365 Copilot 分析财务电子表格
---
对于财务专业人员来说，Excel 中的 Microsoft 365 Copilot 提供了许多好处，例如能够使用自然语言（而不仅仅是公式）询问有关数据集的问题。 该工具可揭示相关性，提出假设场景，并根据查询创建功能强大的可视化效果。 例如，可使用 Excel 中的 Copilot 按类型和渠道细分销售数据。 或者，可预测数据中变量更改的影响，然后生成一个图表以帮助将其可视化。 还可对变量增长率的更改如何影响毛利率进行建模。

Excel 中的 Copilot 能让你实现重复任务的自动化。 通过这样做，它能在工作人员中激发更多富有创意和创新性的工作方法，从而加快各个业务线的发展进度。 对于希望简化日常流程并做出更明智决策的财务专业人员来说，这是一个宝贵的工具。

若要使用 Excel 中的 Copilot，需要通过以下方式之一设置数据的格式：

- **Excel 表格。** 可以将数据格式设置为 Excel 表格。 这种方法通常是首选，因为它能让数据的处理和分析变得更加简便。 将数据格式设置为 Excel 表格（使用“插入”>“表格”选项）时，数据会以结构化的方式整理，并带有已命名的区域；同时，Excel 会自动应用特定功能，例如筛选、排序以及列的便捷引用等****。 这有助于 Copilot 更有效地理解和处理数据。

- **区域数据。** Copilot 仍然能够分析普通区域中的数据并提供协助，这种普通区域也被称为非表格格式。 Excel 中的 Copilot 可以生成见解、汇总数据、创建公式并提供建议。 然而，它在处理非表格数据时可能存在更多局限性，因为非表格数据不像表格那样具有预定义的结构。 

在本练习中，你使用 Excel 中的 Copilot 来分析一个 Excel 表格格式的市场趋势电子表格。 本练习探讨了 Copilot 的许多预生成函数和提示。

### 练习

作为 Fabrikam 的财务总监，你想要分析公司第 1 季度市场营销活动的有效性。 市场营销总监为你提供了一个电子表格，其中标识了公司在第一季度参与的每项市场营销活动。 电子表格提供了基本预算和收入数字，以及目标用户和参与用户数。 现在，你的工作是分析这些数值以确定每种活动类型的有效性。

执行以下步骤，让 Excel 中的 Copilot 分析第 1 季度营销活动电子表格中显示的数据：

1. 选择以下链接以下载 [Fabrikam 第 1 季度市场营销活动](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269124)电子表格。
1. 下载完成后，打开“文件资源管理器”，并将文件从 Downloads 文件夹复制到 Microsoft - OneDrive 文件夹************。
1. 在本练习中，你从 Excel 中的最近使用文件列表中访问文档。 为了让文件出现在 MRU 列表中，请打开文档，然后将其关闭。 
1. 打开 Edge 浏览器（如有必要），输入以下 URL 导航到 Microsoft 365 主页：https://www.office.com********  
1. 在 Microsoft 365 主页上，选择左侧导航窗格中的 Excel 图标********。 如果未显示该图标，请在导航窗格中选择“应用”，然后在“应用”页上，选择 Excel************。
1. 在 Excel 中，向下滚动到 MRU 列表中的所有文件列表****。 默认显示“全部”选项卡。**** 选择 Fabrikam Q1 marketing campaigns 文件****。
1. 在 Excel 中打开电子表格后，选择功能区右侧的 Copilot 选项（如果未显示功能区，请选择“主页”选项卡）************。 这会打开 Copilot 窗格****。 
1. 在显示的 Copilot 窗格中，注意显示的预定义提示****。 在选择任何这些预定义的提示以改进分析之前，你首先希望 Copilot 对电子表格进行一些特定的更改。 首先，你希望 Copilot 确定哪些活动类型最有利可图。 为此，请输入以下提示：创建数据透视表以分析每种活动类型产生的总收入****。
1. 查看此提示的结果。 Copilot 在 Copilot 窗格中显示了两个回复。 第一个响应包括一个数据透视表，该表按活动类型汇总了总收入。 第二个响应包括一个说明，说明它在第一个响应中执行的操作。 在包含此表的第一个响应中，选择“+ 添加到新工作表”按钮****。 这样做会将此表添加到此电子表格的工作表 2，Copilot 随后为你打开该表****。 如果未显示工作表 2，请选择页面顶部 URL 地址栏旁边的“刷新”图标****。
1. 在查看工作表 2 时，你注意到 Copilot 没有为数据透视表创建配套的图表****。 在查看提交的提示时，你意识到你只是要求它创建一个数据透视表 - 你从未提及任何有关图表的内容。 你想要查看此数据的可视化效果，因此需要输入一个提示，要求 Copilot 生成一个图表，与工作表 2 中的数据透视表一起显示****。  
1. 必须位于实际的电子表格上，才能发出让 Copilot 分析该电子表格数据的请求。 如果停留在工作表 2 上并根据工作表 1 中的数据提交提示，Copilot 有时会显示错误消息。 其他时候，鉴于当前工作表数据透视表中的数据有限，它会提供有关如何完成你提示请求的操作说明。 若要避免这些情况，应返回到包含电子表格数据的工作表，然后再继续。 选择“工作表 1”，然后在 Copilot 窗格中输入以下提示（注意****：如果此前你为了查看工作表 2 而刷新了电子表格，且刷新操作关闭了 Copilot 窗格，那么请重新打开它）：在工作表 2 中，创建了数据透视表以分析每种活动类型产生的总收入。**创建图表以可视化此数据。**
1. 查看 Copilot 创建的图表，其中按活动类型显示收入。 此结果是你需要的，因此选择窗口底部显示的“+添加到新工作表”按钮****。 这样做会将此图表添加到此电子表格的工作表 3****。
1. 在查看工作表 3 时，你会注意到 Copilot 是如何将数据透视表与图表包含在一起的****。 你意识到，工作表 2 具有相同的数据透视表，而工作表 3 具有该表和图表********。 由于需要同时包含表和图表的工作表 3，因此你决定删除工作表 2 以避免任何将来的混淆********。 若要删除工作表 2，请右键单击它，从显示的菜单中选择“删除”，然后选择“确定”以确认删除************。 这样会留下工作表 1 和工作表 3。
1. 由于你希望进行更多更改，选择“工作表 1”，返回到 Fabrikam Q1 marketing campaigns 文件****。
1. 你现在想要确定哪些活动最有效。 为此，你希望 Copilot 计算每项活动的投资回报率 (ROI)。 若要计算 ROI，请在 Copilot 窗格中输入以下提示：计算每项活动的 ROI****。
1. 查看此提示的结果。 提示假定 Copilot 会显示针对每个提示计算的 ROI。 但是，在我们的测试中，有时它只显示计算以及计算每个 ROI 所执行的步骤，并未显示 ROI 值。 如果 Copilot 未显示每项活动的 ROI，请输入以下修订提示，专门告知其显示 ROI：计算并显示每项活动的 ROI。**** 由于计算看起来有些晦涩难懂，选择 ROI 计算下方显示的“显示解释”选项****。 
1. 了解 Copilot 如何计算每项活动的 ROI 后，你希望 Copilot 将 ROI 添加到电子表格。 将光标悬停在 ROI 表格底部显示的“+插入列”按钮上（暂不选择）****。 注意此操作如何在电子表格中显示 ROI 列。 将光标移离此按钮时，列消失。 此功能使你可以直观了解插入的效果。 由于你对此 ROI 列感到满意，选择“+插入列”按钮，将 ROI 列永久添加到电子表格中****。
1. 记下结果。 Copilot 添加了一个新列，其中包含每项单独活动的 ROI。 虽然这样没问题，但你还希望 Copilot 同时确定每种活动类型的 ROI。 查看之前的提示时，你意识到了自己的错误。 你要求 Copilot 计算每项活动的 ROI，而实际上，你希望计算每种活动类型的 ROI。 输入以下提示以计算每种活动类型的 ROI：该更改看起来不错。**不过，我还希望你再做两件与 ROI 相关的事。首先，计算每种活动类型的 ROI。其次，显示每种活动类型的 ROI 图。**
1. 查看结果。 Copilot 创建了一个图表，其中按活动类型显示了 ROI。 你希望将此图表包含在电子表格中，因此选择图表下方显示的“+添加到新工作表”选项****。 在我们的测试中，Copilot 有时将此表格添加到新的工作表 4 中，而其他时候则将其添加到工作表 2 中（请记住，你之前已删除了工作表 2）。 无论哪种情况，Copilot 都创建了一个数据透视表，其中包含各活动类型的 ROI 并显示相应的图表。 
1. 在我们的测试过程中，这个新图表 X 轴上的 ROI 数值难以辨认，因为这些数值相互重叠在了一起。 下面是当我们要求 Copilot 创建图表时图表呈现出的样子。<br><br>

    :::image type="content" source="../media/roi-campaign-bar-chart-illegible.png" alt-text="屏幕截图显示各活动类型的 ROI 条形图原始版本，其中 ROI 轴上的数值难以辨认。" border="true":::

1. 如果你的图表呈现出这样的状态，先选择图表以突出显示其边框，然后将图表右侧的垂直边框线向右拖动大约一英寸。 这样做会扩大图表的尺寸，当你松开（鼠标）不再拖动图表时，ROI 数值现在应该就可以看清了。 <br><br>

    :::image type="content" source="../media/roi-campaign-bar-chart-legible.png" alt-text="屏幕截图显示各活动类型的 ROI 条形图原始版本，其中 ROI 轴上的数值清晰可辨。" border="true":::

1. 查看完此数据后，选择“工作表 1”****。
1. 你现在希望 Copilot 确定哪些活动在吸引用户方面最有效。 你认为可视化此数据的最佳方式是让 Copilot 创建一个图表，显示目标用户总数与参与用户总数之间的关系。 为此，请在 Copilot 窗格中输入以下提示：创建一个图表，显示哪些活动在吸引用户方面最有效****。
1. 查看结果。 如果 Copilot 只是按活动总结了参与用户总数，那并不完全是你想要的。 要更正此结果，请输入以下提示：这种类型的图表不是我想要的。**** 请创建一个图表，显示目标用户总数与参与用户总数之间的关系。
1. 查看结果。 由于你要求 Copilot 创建一个图表来“显示目标用户总数与参与用户总数之间的关系”，它创建了一个散点图，而不是传统的条形图或饼图。 你喜欢这种类型的图表，因此想要将其添加到新的工作表中。 在我们的测试中，图表下方显示的是“+添加到工作表”按钮，而非“+添加到新工作表”按钮********。 选择出现的任意一个按钮即可。  
1. 如果按钮显示“+添加到新工作表”，则 Copilot 应当已创建一个包含该图表的新工作表****。 如果发生这种情况，请继续执行下一步。 但是，如果按钮显示“+添加到工作表”，请注意 Copilot 如何将图表添加到电子表格下方的“工作表 1”********。 此结果不是你想要的结果，因此输入以下提示：不要将图表添加到工作表 1，请将其移动到新的工作表。**** 如果 Copilot 返回一条消息，表明其无法将图表移动到新的工作表，你可以选择按照它提供的说明手动将图表移动到新工作表。
1. 如果你位于“工作表 1”以外的任何工作表上，请选择“工作表 1”返回到电子表格********。
1. 你还有最后一项数据需要 Copilot 提供。 你希望 Copilot 根据产生的收入来确定表现最佳的活动。 然后，可使用此信息来确定哪些活动最有利可图。 输入以下提示：根据产生的收入确定表现最佳的活动****。
1. 查看结果。 Copilot 创建了一个图表，其中显示“各活动名称的收入”****。 选择图表下方的“+添加到新工作表”选项****。 这会将此表格添加到新的工作表。 除了创建的条形图之外，Copilot 还创建了一个数据透视表，其中显示各活动的总收入。 查看完此数据后，请选择“工作表 1”****。
1. 这完成了你希望 Copilot 为你分析的数据。 但是，你很好奇 Copilot 可能还有什么其他建议以进一步分析你的活动数据。 在提示字段上方显示的预定义提示列表中，查找标题为“显示公式列建议”的建议****。 如果看到此建议，则立即将其选中。 但是，如果未看到此建议，则在提示字段中手动输入它。
1. 查看列建议。 如果要将其添加到电子表格，请选择“+ 插入列”按钮****。 注意该列在电子表格中的显示状态。
1. 如果出现标题为“显示公式列建议”的预定义提示，请立即选择****。 不过，如果未出现此预定义提示，请在提示字段中手动输入它。
1. 多次重复上一步骤，让 Copilot 建议不同的计算。 插入你喜欢的列，跳过你不喜欢的列（例如，在我们的测试中，它建议添加一个显示“活动持续时间”的列，而我们并不想添加这一列）****。
1. 现在，你希望 Copilot 显示更多图表来可视化各种类型的数据关系。 在预定义提示列表中，如果出现“显示数据见解”按钮，请选择该按钮；否则，请在提示字段中手动输入此提示****。
1. 查看结果。 如果你对此图表感兴趣，选择“+ 添加到新工作表”按钮，然后返回到“工作表 1”********。
1. 然后，选择“是否可查看另一个见解?”按钮****。 同样，如果你对此图表感兴趣，选择“+ 添加到新工作表”按钮，然后返回到“工作表 1”********。
1. 看到前两个图表后，你意识到你喜欢 Copilot 提供的各种图表。 你希望 Copilot 将它可根据你的数据创建的所有见解添加到电子表格中，而不是逐个查看更多图表。 在预定义提示中，选择“将所有见解添加到网格”提示****。 如果未显示此提示，请手动输入它。
1. 查看结果。 Copilot 在最终工作表中创建多个图表，以及几个数据透视表。 考虑到 Excel 中的 Copilot 提供的所有数据，你确定分析已经完成。 由于 Excel 自动保存了文件，请关闭 Microsoft Edge 浏览器选项卡。
