# 使用 Word 中 Microsoft 365 Copilot 汇总财务结果
---
在上一个练习中，你使用 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 来分析了数据表，然后创建了总结该文档中信息的报告。 在本练习中，你打开一个文件，其中包含一家公司的五年财务业绩表，你要求 Word 中的 Copilot 总结表中显示的财务业绩。

虽然上一个练习根据你在提示中附加的文件创建了一份报告，但本练习会在你打开的文件的 Copilot 窗格中显示总结。 由你来决定是否要将结果复制并粘贴到文档中。 本练习的目的是展示 Word 中的 Copilot 在审阅和汇总文档方面的灵活性 - 在本例中，是指包含财务结果的文档。

### 练习

身为美国塑料制造商 Adatum Corporation 的 CFO，你有兴趣分析该公司过去五年的财务表现。 你想要确定 Adatum 的财务表现是改善还是越来越糟。 你有一个多部分的策略来执行这个分析：

- 你想要确定趋势和模式。
- 你想要引导公司朝着正确的方向发展，并确保公司在财务上仍然可行，能够实现它的运营目标。
- 你希望通过评估支出和销售额的百分比增加或减少来衡量绩效，从而衡量运营绩效并调整策略。

为了完成此任务，你打开会计团队准备的 Word 文档，其中提供了公司过去五年年度业绩的财务总结。 然后，你使用 Word 中的 Copilot 来总结公司在此期间的业绩。

1. 选择以下链接来下载 [Adatum 5 年财务结果](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268923)。
1. 下载完成后，打开“文件资源管理器”，并将文件从 Downloads 文件夹移动到 Microsoft - OneDrive 文件夹中的一个文件夹************。
1. 在 Microsoft 365 主页上，选择左侧导航窗格中的 Word 图标********。 如果未显示该图标，请在导航窗格中选择“应用”，然后在“应用”页上，选择 Word************。
1. 在 Microsoft Word 中，打开下载并移动到 Microsoft - OneDrive 文件夹的 Adatum 5 Year Financial Results.docx 文件************。
1. 在 Microsoft Word 功能区上，选择“Copilot”。********
1. 在显示的“Copilot”窗格中，顶部显示了多个预定义任务。**** 你希望 Copilot 汇总 Adatum 5 Year Financial Results 文档的内容，因此请选择“汇总此文档”磁贴。****
1. 查看结果。 在这样做时，你希望看到 Word 添加更多详细信息，来支持它为每个领域提供的汇总。 你可以在提示中请求它这样做，也可以利用 Word 在提示字段上方显示的预定义任务。 如果出现“在汇总中包含更多详细信息”提示，请立即选择它。**** 否则，在提示字段中输入此请求：在总结中包含更多详细信息****。
1. 在 Copilot 重新生成包含更多详细信息的新总结后，请查看结果。 将上一个总结与当前总结进行比较。 请注意 Copilot 如何显示报表中的特定财务指标来支持它在每个领域的汇总。
1. 选择提示字段上方显示的“刷新”图标****。 如果出现“突出显示关键财务挑战”提示，请立即选择****。 否则，请输入以下提示：突出关键财务挑战****。
1. 虽然你对总结感到满意，但你希望看到一份关于公司在过去五年中的业绩情况的明确陈述。 输入以下提示并选择“发送”图标：******根据本文档中的信息，你将如何评价 Adatum 在过去五年中的财务表现？业绩是变好还是变差了？**
1. 查看结果。 现在，你希望看看是否有任何业绩不佳的领域需要注意。 输入以下提示并选择“发送”图标：******是否有任何业绩不佳的领域需要解决？**
1. 查看结果。 你使用了 Copilot 来分析该公司过去五年的财务业绩。 你还确定了你必须关注哪些运营领域来提高公司的盈利能力。
1. 你希望将此总结保留在 Word 中打开的当前文档中。 将光标放在文档中“Where N = Current year”一行下方的几行处。 这一行就是你希望 Copilot 插入总结的位置。 在 Copilot 窗格中，向上滚动到显示包含详细指标的完整汇总的窗口。 在窗口底部，选择“插入”按钮****。 
1. 对于显示公司业绩是变好还是变差的窗口和显示需要改进的领域的窗口，重复前面的步骤。 现在，你已经捕获了文档中的所有信息以供将来参考。
1. 在后续的任何练习中，你都不会使用此文档。 关闭 Microsoft Edge 浏览器中包含此 Word 文档的选项卡。
