# 利用 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 查看和汇总合同
---
无论是起草合同、审查协议还是准备内部备忘录，Microsoft Word 都是法律专业人员的基础工具。 借助 Word 中的 Copilot，法律团队获得了一个能力强大的助手，可以加快文档分析、简化起草并支持创建清晰合规的内容。 Copilot 可帮助你将时间和专业知识集中在最重要的地方（例如文档背后的法律判断和策略），而不是从空白页开始或手动扫描密集的法律语言。

Word 中的 Copilot 可以将冗长的合同汇总为易于理解的项目符号要点，突出显示不寻常或有风险的条款，甚至建议修订后的措辞以提高清晰性或减少法律风险。 它还可以帮助你创建针对非法律受众定制的内部摘要或面向客户的法律条款和义务解释。 无论你是在处理供应商协议、就业政策还是法律简报，Copilot 都可以充当你的第一个起草伙伴，在不牺牲准确性的情况下加快流程。

通过使用 Word 中的 Copilot，法律专业人员可以提高工作的效率与一致性，减轻管理负担，并将更多时间花在高价值分析上。 这不是要取代法律审查。 这是为了在法律和业务团队之间进行更具战略性的思考、更快的协作和更好的通信扫清道路。

在本练习中，你指导 Word 中的 Copilot 审查与新供应商合作的新供应商协议。 此合同存储在 Word 文档中。 当你将这样的文件链接到 Copilot 提示时，该文件必须位于 OneDrive 文件夹中。 无法链接到电脑上本地存储的文件。

可使用以下方法之一将文件链接到 Copilot 提示：

1. 从最近使用 (MRU) 的文件列表中选择文件。
1. 使用“共享”选项打开文件并复制其路径，然后将路径粘贴到提示中，放在正斜杠 (/) 后面。****
1. 从文件资源管理器复制文件的路径，并将其粘贴到提示中，放在正斜杠 (/) 后面。

在本练习中，从 MRU 文件列表中选择供应商协议。

## 练习

作为 Tailspin Toys 的国内运营首席律师，你的任务是审查与 VanArdsdel, Ltd 潜在合作关系的新供应商协议。计划是让 VanArsdel 为公司新的遥控车玩具生产线提供材料。 合同很长，虽然你需要确保所有的关键条款与 Tailspin Toys 的业务目标一致，但为高级管理层汇总文档的截止日期很紧。 你必须将协议中最重要的细节（如与付款、终止、责任和管辖法律相关的条款）提炼为可由内部利益干系人快速审查的清晰、简明的摘要。

为了简化此过程，你计划使用 Microsoft Word 中的 Copilot 来自动生成合同摘要、标记任何潜在的危险信号或异常条款，并提供改进不清晰部分的建议。 Copilot 可以帮助你专注于赔偿条款和终止条款等关键领域，让你能够识别任何风险或要澄清的领域。 通过利用 Copilot 的建议和格式设置工具，可以创建一个清晰的摘要，可以轻松地将其与其他部门和领导分享，确保 Tailspin Toys 在与供应商合作之前做出明智的决策。

为了在 Copilot 中引用合同，本练习从 MRU 文件列表中查找文件。

执行以下步骤，使用 Word 中的 Copilot 审查 VanArsdel 供应商协议：

1. 选择以下链接以打开 [VanArsdel Supplier Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2320506) 的副本。 选择屏幕顶部的“下载”按钮，将文件下载到计算机****。
1. 下载完成后，打开“文件资源管理器”，并将文件从 Downloads 文件夹移动到 OneDrive - Microsoft 文件夹************。
1. 在本练习中，你将从 MRU 文件列表中访问该文档。 为了让文件出现在列表中，请打开文档，然后将其关闭。
1. 在 Microsoft 365 中，如果 Word 显示在导航窗格中，请选择它********。 如果未显示，请在导航窗格中选择“应用”，然后在“应用”页上，选择 Word************。
1. 在 Word 主页中，选择“创建空白文档”按钮********。
1. 在空白文档顶部显示的 Copilot 提示字段中，输入以下提示（稍后再选择“生成”图标）********：以 5 个项目符号要点汇总所附合同：包括期限、终止、付款条款、责任和管辖法律。**** 创建一个可由内部利益干系人快速审查的清晰、简明的摘要。
1. 在提示字段中，选择“+ 添加内容”按钮********。 在显示的下拉菜单中，默认显示“所有”选项卡****。 如果 VanArsdel Supplier Agreement 文件出现，则选择该文件****。 否则，请选择“文件”选项卡，然后选择 VanArsdel Supplier Agreement（如果出现）********。 如果文件未出现在任一选项卡中，则按照提示输入 /van。 这样做会打开内容菜单，VanArsdel Supplier Agreement 应显示在“所有”选项卡中********。选择该文件。 请注意文件在提示中的显示方式。
1. 选择“生成”（向前箭头）图标****。 
1. 审查 Copilot 创建的摘要后，你认为这是一个很好的起点，尽管有一些地方需要修改。 注意此版本如何成为草稿 1（共1 个）****。 此文档的每个迭代都保存在单独的草稿中，这样就可以在草稿之间来回移动。 例如，查看以前的草稿可以帮助你确定所需的其他更改，或了解 Copilot 如何影响你请求的更改，或找到想要保留为最终版本的草稿。 
1. 虽然你对这份初始摘要感到满意，但你希望 Copilot 检查与其他供应商签订的早期合同中发现的危险信号。 你不想在此处重复这些错误。 请记住，当你要求 Copilot 更新或审查特定部分时，它只会返回该部分。 因此，请始终确保要求它显示整个文档以及更新的部分。 为此，请输入以下提示：突出显示“赔偿”和“终止”部分中的任何异常条款或危险信号。**** 执行此操作时，请返回整个文档，而不仅仅是更新的“赔偿”和“终止”部分。
1. 审查 Copilot 生成的危险信号（如果有）。 注意此修订后的摘要版本现在如何成为草稿 2（共 2 个）****。 通过选择后退箭头 (<)，可以返回到原始版本 (1/2)。 然后，选择向前箭头会带你返回到其后的版本（在本例中，为 2/2）。 继续操作时，请确保使用的是适用于最新请求的草稿版本。

    > [!IMPORTANT]
    > 当你提示 Copilot 时，请始终确保你正处于适用于你的提示的草稿中。 为什么？ 因为 Copilot 将请求应用于当前显示的草稿，而不是最后一个草稿。 例如，考虑这样一个场景：你正在处理一个文档，并且你当前有六个草稿。 假设你导航回了草稿 4（共 6 个），以检查上一个更改请求的结果。 如果你随后输入要应用于最新草稿（草稿 6）的提示，则 Copilot 会将其应用于草稿 4，因为草稿 4 是当前显示的草稿。 在此示例中，你应在输入提示之前导航回草稿 6（共 6 个）。

1. 确保你正处于草稿 2（共 2 个）中****。 在浏览摘要时，你关注“终止”部分中的语言。 它不像你希望的那样清晰。 你希望 Copilot 修订此部分，因此请输入以下提示：建议可阐明供应商协议“终止”部分的语言。**建议可阐明供应商协议“终止”部分的语言。** 显示整个修订后的“摘要”文档。
1. 更新后的草稿现在为草稿 3（共 3 个）。 使用后退箭头返回到草稿 2（共 3 个），并检查上一个“终止”部分中的语言。 现在，返回到草稿 3（共 3 个），将之前的语言与修订后的语言进行比较。 注意 Copilot 在此最新版本中所做的更改。 
1. 你现在希望 Copilot 专注于合同的付款条款。 请确保你正处于草稿 3（共 3个）上，然后输入以下提示：**** 将供应商协议中的付款条款与标准行业惯例进行比较。**突出显示“摘要”文档中的任何偏差。** 显示整个修订后的“摘要”文档。
1. 包含行业比较的修订后的“付款条款”部分看起来不错。 你现在希望 Copilot 可视化 Tailspin Toys 和 VanArsdel 之间的责任。 为此，请输入以下提示，你认为这在合同管理过程中对利益干系人很有用：在“摘要”文档末尾，创建一个表，汇总了每一方的义务，包括截止时间或条件。**** 显示整个修订后的“摘要”文档。
1. 表看起来不错，但在最后一次审查“摘要”文档时，你觉得，如果危险信号和偏差以红色字体显示，会更具有视觉吸引力。 为此，请输入以下提示：为了使文档更具视觉吸引力，能否以红色字体显示危险信号和偏差，使其更突出。**** 显示整个修订后的“摘要”文档。
1. 由于你对“摘要”的最终版本感到满意，因此请在提示字段中选择“保留”按钮****。 
1. 你不会在任何即将进行的练习中使用此文档，因此可在 Edge 浏览器中关闭该标签页。
