# 实验室设置：

在此模块中，我们将为 Microsoft 365 Copilot 创建引用文件的提示。 首先，让我们将所有必需的文件上传到 OneDrive，以确保它们在整个实验室中都可访问。


### 将文件上传到 OneDrive

按照以下步骤将所需的所有文件上传到 **OneDrive**：

1. 使用本地**管理员**帐户和密码 `Pa55w.rd` 登录到租户提供程序提供的虚拟机。
2. 在 Windows 任务栏上，选择“**Microsoft Edge**”。
3. 在地址栏中输入`https://www.office.com`。
4. 在“**欢迎使用 Microsoft 365**”下，选择“**登录**”。
5. 在“**登录提示符**”处，输入 `userx@yourtenant.onmicrosoft.com`（租户提供程序提供的用户名和租户），然后选择“**下一步**”。
6. 在“**输入密码**”屏幕上，输入用户帐户的密码（由租户提供程序提供），然后选择“**登录**”。
7. 如果系统提示“**保持登录**”，请选择“**不再显示**”，然后选择“**是**”。
8. 在 **Microsoft 365** 中，选择“**应用**”。
9. 在“**应用**”中，选择“**OneDrive**”。
10. 在 **OneDrive** 的左上角，选择“**+**”（添加新的）>“**文件上传**”。
11. 在**文件资源管理器**中，选择“**此电脑**” > “**本地磁盘 (C:)**”并打开 **ResourceFiles** 文件夹。
12. 选择 **ResourceFiles** 文件夹中的所有文件，然后选择“**打开**”以将其上传到 **OneDrive**。
13. 上传完成后，应该会在屏幕底部中央看到“**已上传 29 个项目到‘我的文件’**”。
14. 保持 **Edge** 打开，然后继续执行下一个任务。

### 在 Copilot 中引用文件

使用 Copilot 时，你可能会发现某些文件无法立即在建议中找到。 出现这种情况的原因是，某些 Copilot 体验仅引用“**最近使用(MRU)**”列表中的文件，而其他体验则允许你直接浏览 **OneDrive**。 若要确保文件显示在 **MRU** 列表中，只需在相关的 Microsoft 365 应用中将其打开，它就会自动添加。

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Copilot 只能处理保存到 **OneDrive** 的文件。 需要将存储在本地电脑上的文件移动到 **OneDrive** 中，以便 Copilot 访问它们。

随着本模块的深入，你将有机会在这些文件上尝试各种提示。 请随意尝试不同的方法，以提升你使用 Copilot 的技能。
# 简介
---
对于销售专业人员来说，有效的沟通是成功的基石。 在本模块中，你将了解 Microsoft 365 Copilot 的强大功能，并揭示销售专业人员如何战略性地应用提示来提升其销售业绩。

对于销售专业人士来说，磨练他们有效使用 Copilot 的能力不仅有利，而且对于最大程度地提高他们的工作效率具有革命性的影响。 在涉及 Microsoft 365 应用程序的各种销售场景中（无论是在 Outlook 中撰写引人注目的外联电子邮件、在 Excel 中管理客户互动、在 PowerPoint 中制作有影响力的销售演示文稿，还是在 Teams 中无缝协作），这种熟练的能力成为他们的战略盟友。<br>

本模块为销售专业人员提供细致入微的技术，这些技术对于推动你的销售之旅取得成功至关重要。 作为销售行业的专业人员，有效地使用 Microsoft 365 Copilot 的能力对于以下方面至关重要：

 -  **** 自动化数据输入。 Copilot 可帮助销售专业人员自动执行重复性任务，例如数据输入。 例如，它可以帮助你捕获、访问数据并将其注册到任何客户关系管理 (CRM) 系统中。<br>
 -  **** 提供见解。 Copilot 可以帮助销售专业人员开发潜在客户，并深入了解他们的销售数据。 例如，它可帮助你分析销售趋势、识别机会，甚至预测将来的结果。<br>
 -  **** 提高工作效率。 Copilot 可以通过自动化手动任务并提供管道管理来帮助销售专业人员节省时间。 例如，它可以帮助你进行日程安排、后续跟进，甚至校对。<br>
 -  **协作**。 Copilot 可以帮助销售专业人员更有效地协作。 例如，它可以帮助你进行团队沟通、文档共享，甚至可以提供提醒。

Microsoft 365 Copilot 是 AI 支持的写作助手。 它能够理解上下文、建议措辞，并帮助生成内容，所有这些都可提高工作质量。 本用例模块中的练习旨在帮助销售专业人员培养以下技能：<br>

 -  在 Loop 中使用 Microsoft 365 Copilot 创建市场研究报告。
 -  使用 PowerPoint 中的 Microsoft 365 Copilot 创建和自定义销售演示文稿。
 -  使用 Microsoft 365 Business Chat 总结过去 30 天内特定项目的电子邮件、会议和聊天，然后生成一个拟办事项列表，以及涉及特定人员或主题的拟办事项。
 -  使用 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 比较三个供应商协议、确定差异并提供建议的操作。
