
# 使用 PowerPoint 中的 Copilot 创建销售演示文稿
---
PowerPoint 中的 Copilot 是一种功能强大的工具，可帮助销售专业人员创建和组织演示文稿。 它可以将现有书面文档转换为包含演讲者备注和源的幻灯片，或者从简单的提示或大纲开始新建演示文稿。 借助 PowerPoint 中的 Copilot，演示者可以专注于演示文稿的内容，而该工具则负责设计和格式设置。

Copilot 还可以帮助演示者汇总其演示文稿，并提供要点的项目符号摘要。 当必须快速了解演示文稿的内容或与团队分享主要想法时，此功能非常有用。

此外，PowerPoint 中的 Copilot 还可以为演示文稿生成新的设计思路，根据内容提议最佳设计选项。 此功能可以节省演示者的时间和精力，使其能够专注于有效地传递其消息。 Copilot 还可以帮助销售专业人员基于现有 Word 文档创建新的演示文稿、生成幻灯片、应用布局和为其选择主题。

### 练习

作为 Contoso, Ltd. 的销售和营销总监，你需要向销售团队提供有关公司最畅销产品 Contoso Protein Plus 奶昔的演示文稿。 演示文稿应分析营销团队为该产品创建的市场趋势报告。 执行以下步骤，让 PowerPoint 中的 Copilot 根据在本练习开始时下载的“市场趋势报告 - 蛋白质奶昔.docx”文件中的信息创建幻灯片演示文稿****。

1.  选择以下链接以下载“市场趋势报告 - 蛋白质奶昔”的副本[](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/ms-4004/Market%20Trend%20Report-%20Protein%20shake.docx)。
2.  下载完成后，打开“文件资源管理器”，并将文件从 Downloads 文件夹移动到 OneDrive 帐户中的一个文件夹********。
3.  在本练习中，从“最近使用”文件列表中访问文档。 为了让文件出现在“最近使用”(MRU) 列表中，请打开文档，然后将其关闭。
4.  如果你已在 Microsoft Edge 浏览器中打开了一个“Microsoft 365”选项卡，则现在选择它；否则，请打开一个新选项卡并输入以下 URL：https://www.office.com************
5.  在“Microsoft 365”导航窗格中，选择“PowerPoint”********。
6.  在 PowerPoint 中，打开一个新的空白演示文稿****。
7.  选择功能区右侧的“Copilot”选项****。
8.  在显示的“Copilot”窗格中，有多个预定义的提示可供选择****。 选择“基于文件创建演示文稿”提示。****
9.  在“Copilot”窗格底部的提示字段上方，会出现一个“建议”窗口，其中包含三个最近使用的文件********。 如果“市场趋势报告 - 蛋白质奶昔.docx”文件出现在 MRU 列表中，请选择该文件****。 否则，在 Word 中打开该文件，在功能区上方选择“共享”按钮，从下拉菜单中选择“复制链接”选项，然后在 PowerPoint 的“Copilot”窗格的此提示字段中，将链接粘贴到正斜杠后面（从文件创建演示文稿/）************************。
10. 选择“发送”图标****。
11. 此提示触发了 Copilot 基于文档创建幻灯片演示文稿。 这样做时，它首先显示演示文稿的大纲。 然后，它显示一个单独的窗口，其中显示它基于文档对演示文稿所做的一些更改的项目符号列表。
12. 在 Copilot 创建完演示文稿后查看幻灯片。
13. 要查看演讲者备注，请选择“视图”选项卡，然后选择“备注”按钮（如果尚未选择）********。 如果已选择该按钮但看不到备注，请向上拖动幻灯片窗口的底部以显示备注。 验证演讲者备注中是否包含你要在演示过程中提出的要点。
14. 选择“开始”选项卡，然后选择“Copilot”按钮左侧的“设计器”按钮************。 “设计器”窗格为当前显示的幻灯片提供不同设计示例****。 切换到演示文稿中的另一张幻灯片，并注意“设计器”窗格如何为该幻灯片生成不同的设计选项****。 选择其中一个设计选项，让 PowerPoint 将当前幻灯片替换为新设计。 此功能与 Copilot 无关。 如果拥有 Microsoft 365 订阅，就可以在 PowerPoint 中使用它，但如果以前没有使用过，在这里试试也不错。
15. 现在让我们看看 Copilot 还能做什么。 选择“Copilot”按钮以打开“Copilot”窗格********。
16. 在“Copilot”窗格中，请注意显示“以下是可以尝试的一些操作”的部分********。 Copilot 显示它可以对演示文稿执行的多项任务。 选择“组织此演示文稿”按钮****。
17. 回顾一下 Copilot 在组织演示文稿时执行的操作。 例如，它可能已将幻灯片分组为多个节，然后添加了一些新的节标题幻灯片。 如果是这样，请找到它创建的新幻灯片并查看。
18. 在提示字段上方，Copilot 显示与演示文稿相关的问题。 这些问题有两个目的。 可以选择一个问题并让 Copilot 生成答案，然后可以将该答案复制并粘贴到适用幻灯片的演讲者备注中。 或者，可以创建问答 (Q&A) 幻灯片，并在演讲者备注中复制并粘贴所有这些问题的答案。 这样，就可以利用这些问题和答案为演示的 Q&A 部分做好准备。 例如，它可能有一个按钮询问如下内容：是什么导致了 Contoso Protein Plus 需求增加？**** 或者它可能会问如下问题：Contoso Protein Plus 热销背后的关键因素是什么？**** 查看你看到的问题，并选择其中一个问题来看看会发生什么。
19. 选择上述任一问题时，Copilot 都会生成问题的答案，并在答案窗口底部提供“复制”选项****。 这样，就可以选择“复制”选项，然后将此答案粘贴到任何幻灯片的演讲者备注中，使此文本成为该幻灯片的相应备注****。 现在就试试。 选择一个问题，复制答案，然后转到相应的幻灯片，在演讲者备注中按 Ctrl+V 粘贴备注****。
20. 请注意提出的问题和提示字段之间显示的“刷新”按钮****。 选择此“刷新”按钮****。
21. 在此过程中，请注意 Copilot 如何生成一组新的问题。 可以通过选择“刷新”按钮继续刷新问题，直到看到要在演示文稿中解决的问题****。 然后，可以选择问题，复制 Copilot 生成的答案，并将其粘贴到所选幻灯片的演讲者备注中。 一旦 Copilot 想不出任何新问题，它就会从头开始重复问题列表。
22. 现在，你希望 Copilot 在演示文稿末尾创建一张幻灯片，用于 Q&A 会话。 输入以下提示并选择“发送”图标****：
    
    在演示文稿末尾添加一张幻灯片用于 Q&A****。
23. 如果 Copilot 返回一条消息，指示无法生成幻灯片，请尝试再次输入提示。 有时，当 Copilot 无法完成任务时，一个好的做法是重复请求。 在我们的测试中，第二次问同样的问题通常会奏效。 但是，第二次重复提示不起作用时，请记住提示的最佳做法：非常具体，并不断迭代。 于是，我们输入了以下提示，这次成功了：
    
    在演示文稿末尾添加一张幻灯片，用于问答 (Q&A) 会话****。
24. 查看 Copilot 创建的 Q&A 幻灯片。 现在让我们尝试最后一件事。 你决定编制一份 Q&A 会话期间可能提出的潜在问题清单，以便做好准备。 输入以下提示，查看 Copilot 是否可以将其提出的所有问题添加到 Q&A 幻灯片上的演讲者备注中：
    
    在刚刚创建的 Q&A 幻灯片的演讲者备注中，添加可能会提出的有关此演示文稿的问题列表****。
25. 在我们的所有测试中，Copilot 都无法完成这项任务。 有时它会显示以下消息：我完成了你的部分要求，但我还需要更多练习才能完成其中的所有内容。**** 我还能帮你做什么？ 虽然该消息称“完成了部分要求”，但 Q&A 幻灯片的演讲者备注中没有显示任何问题，任何其他幻灯片中也没有。 其他情况下，它显示以下消息：可以在功能区的“视图”选项卡上找到“备注”功能，但我无法直接访问该功能。**** 需要我向你展示它在哪里吗?
    
    你是否收到了这些消息或类似消息，或者 Copilot 是否完成了此任务？
    
    
     -  如果 Copilot 完成了此任务，请输入一个提示，要求它生成每个提出的问题的答案，并在 Q&A 幻灯片的演讲者备注中添加各问题的答案。 看看 Copilot 是否也能完成该任务。
     -  如果 Copilot 无法完成此任务，那只能说明它还需要不断改进。 虽然目前它可能无法完成你的所有要求，但请继续关注，看看它最终能否完成。 此场景是之前的培训中介绍的最佳做法的另一个示例：了解 Copilot 的限制。****
        
        如果 Copilot 无法将问题添加到 Q&A 幻灯片，请尝试以下解决方法。 输入以下提示，要求它生成问题列表：
        
        你认为参与者在 Q&A 会话期间可能会问什么样的问题？****
        
        查看 Copilot 创建的问题。 选择窗口底部的“复制”按钮，然后将其粘贴 (Ctrl+V) 到 Q&A 幻灯片的演讲者备注中********。
26. 本模块中剩余的培训练习不使用此演示文稿，所以你可以将其丢弃，也可以保存它（如果要保留副本以供将来参考）。
