
# 使用 Microsoft 365 Business Chat 从电子邮件中准备会议记录
---
在当今瞬息万变的商业环境中，有效的沟通是保持领先的关键。 当销售人员需要处理海量的信息时，智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 应运而生，成为他们用于简化沟通体验的强大工具。 在 Teams 中，Copilot 可快速高效地概述关键讨论内容来助你一臂之力，确保他们信息通畅，而不会不知所措。

当你想到 Microsoft Teams 时，你通常会想到 Teams 的聊天。 但是，使用 Microsoft 365 Copilot 时，Teams 中的 Copilot 体验不仅可以专注于聊天体验，而且还专注于 Outlook 中的电子邮件和会议数据。 它通过 Teams 中提供的两项 Copilot 功能实现此目的：

- **Teams 中的 Microsoft 365 Copilot**。 此 Copilot 功能可访问已打开的特定聊天会话。 但是，它不会访问 Teams 外部的组织数据。 打开聊天会话时，选择聊天页面右上角的“Copilot”图标，以打开该会话的“Copilot”窗格********。 Teams 中的 Copilot 可帮助你快速熟悉和综合所有 Teams 聊天会话中的关键信息。 默认情况下，当你在 Teams 中打开聊天会话时，Copilot 会从聊天会话中检索最长 30 天的信息。 如有需要，你可以让 Copilot 搜索超过 30 天期限的内容。
- Teams 中的智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 对话助手****。 此 Copilot 功能可访问 Teams 的聊天体验以及 Outlook 中的电子邮件和会议。 它使用智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 许可证或即用即付（按流量计费）计费计划中包含的基于 Graph 的聊天体验来访问 Teams 和 Outlook 数据。 若要使用此功能，请选择 Teams 导航窗格中显示的 Copilot 选项****。 这样做会在 Teams 中打开智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 对话助手页面。

本练习的重点是 Teams 中的 Copilot 对话助手，其访问 Teams 和 Outlook 数据。 该功能旨在通过与用户一起工作简化 Microsoft Teams 中工作的各个方面，并根据工作上下文提供建议和推荐。 例如，它可以帮助你：

- 快速回顾过去的通信（例如，“Emily 有什么新消息？”）。
- 将聊天窗口中的长会话汇总为要点。
- 回答查询以帮助获取最新信息（例如，“我明天与谁会面？”）。

> [!NOTE]
>  本课程不提供包含虚拟数据的 Microsoft 365 实验室租户。 你需要使用自己的个人数据来完成本培训练习。

在本培训练习场景中，你计划使用 Teams 中的 Copilot 对话助手汇总有关工作环境中的实际主题的电子邮件、会议和聊天。 此场景是销售专业人员的常见任务。 当 Copilot 对话助手以这种方式综合数据时，它会访问你的 Microsoft 365 租户来收集此信息。

### 练习

请考虑你过去 30 天内参与的实际项目。 很有可能，你收到的电子邮件不计其数，更别提你参与的所有会议和虚拟讨论。 在难以记住所有这些不同通信会话中涵盖的所有要点时，你会感到有点不知所措。 要是有一种 AI 工具，它能综合你所有的通信历史记录，并简明扼要地概括某个会话的所有活动，那该多好。 然后你灵光一现。

你记得听到过 Microsoft Teams 添加了智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 功能。 它可以查看 Outlook 和 Teams 中的所有通信活动，提供该活动的汇总，并确定你负责的拟办事项。 你决定利用 Teams 中的 Copilot 对话助手功能来节省手动查看所有通信活动所需的时间和工作量。

使用 Teams 中的 Copilot 对话助手执行以下步骤，以综合你在所参与的实际会话中所涉及的通信。 同时，你计划通过深入挖掘这些事项来利用“迭代、迭代、迭代”的提示最佳做法。

1. 你应浏览 Outlook 收件箱和 Teams 聊天中的会话，以查找电子邮件和聊天中显示的主题或项目名称。 应标识本主题/项目的名称，以便在后续步骤的 Copilot 提示符中输入该名称。
1. 在 Microsoft Teams 中，在屏幕左侧的导航窗格中选择“Copilot”********。 这样做会在 Teams 中打开“智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 对话助手”窗口****。
1. 验证页面顶部显示的“工作/Web”切换按钮是否设置为“工作”********。 该切换确定 Copilot 使用内部组织数据（工作）还是更广泛的 Internet (Web)********。 由于你想要汇总电子邮件、会议和聊天（这些都是内部数据），因此必须将切换设置为“工作”****。 如果意外将其设置为“Web”，Copilot 将无法访问你的 Outlook、Teams 或组织数据，这可能会导致令人困惑或不相关的结果，或者显示说明无法访问该数据的响应****。
1. 在“Copilot 对话助手”窗口中，在页面底部的提示中输入以下文本****。 将“所选主题/项目”替换为从第一步中选择的名称，然后选择“发送”图标****。 汇总过去 30 天内与 {topic/project of your choice} 相关的所有电子邮件、会议和聊天****。
1. 在 Copilot 对每个通信汇总做出响应后，请注意页面底部主提示字段上方显示的提示。 Copilot 根据返回的数据汇总列表生成了这些提示。 例如，你可能会看到如下提示：
   - “列出我的任何拟办事项”
   - “提供关于与 {person's name} 的会议的更多详细信息”
   - “总结这些通信的关键决策”
   - “起草一封给团队的关于项目参与的电子邮件”
1. 选择其中一个提示，查看 Teams 中的 Copilot 对话助手如何响应。 查看响应时，注意 Copilot 生成的提示如何根据你选择的提示更改。
1. 注意此设计的迭代性质。 继续提交 Copilot 生成的提示时，每个响应都包含一组与 Copilot 返回的数据关联的新提示。 这种设计能让你继续深入探究项目的通信历史记录，同时还能要求 Copilot 在后续操作中执行特定任务。 例如，给某个人或某个团队发送电子邮件、确定截止日期等等。
1. 现在，你想从 Copilot 对话助手收集的电子邮件、会议和聊天列表中了解自己负责哪些拟办事项。 输入以下提示并选择“发送”图标：******根据你从我的电子邮件、会议和聊天综合的信息，创建一个我负责的拟办事项列表**。
1. 查看 Copilot 识别的拟办事项列表。 虽然此列表是一个很好的开始，但你认为 Copilot 可以根据拟办事项的重要性顺序对其进行排名来增加信息的价值。 输入以下提示并选择“发送”图标：******请按这些拟办事项的重要性顺序对其进行排名**。
1. 查看 Copilot 的答复。 虽然它尝试对事项进行排名，但“重要性顺序”可能是一个主观筛选条件，因项目的特定上下文和优先级而异。 Copilot 可以根据拟办事项的性质做出这种区分。 或者，它可能无法确定哪些事项最为重要。 如果出现后一种情况，可能需要遵循以下提示最佳做法： 循环访问、循环访问、循环访问****。 不必按重要性顺序列出拟办事项（Copilot 可能无法根据拟办事项做到这一点），而是要专注于与你认为重要的特定人员、会议或主题相关的拟办事项。 在这种情况下，输入以下提示，并将 {person/meeting/topic name of your choice} 替换为要首先关注的人员、会议或主题的名称：在你为我找到的所有拟办事项中，哪些拟办事项涉及 {person/meeting/topic name of your choice}****？ 即使 Copilot 对你的拟办事项进行了排名，你仍然可以尝试此提示以查看 Copilot 如何响应。 
1. 你应查看 Copilot 提供的拟办事项列表。 如果需要，请询问 Copilot 其他问题，或者指示它完成与此项目或主题相关的任何其他你感兴趣的任务。
