
# 在 Word 中使用 Microsoft 365 Copilot 比较供应商协议
---
Word 中的 Microsoft 365 Copilot 是一款 AI 助手，可以帮助销售专业人员更高效、更有效地工作。 借助 Word 中的 Copilot，销售人员可以轻松创建、编辑和汇总文档。 它还可以帮助销售人员对客户交互进行个性化设置，并通过 AI 支持简化其工作流。

Word 中的 Copilot 可以帮助销售人员与其客户建立牢固的关系，根据见解采取行动，并更快地达成交易。 它还可以帮助销售人员将文本转换为表格，或者提供有关重写内容的方法的建议。 Word 中的 Copilot 可以复制其他文档中的特定信息并粘贴到你的内容中、生成摘要、询问有关文档的问题，甚至提供有关特定主题的想法。

在本培训练习中，你将向 Word 中的 Copilot 提供三个供应商协议文档。 然后，要求它创建一份报告，比较与每个客户协商的条款和条件。 你还要求 Copilot 提供重新协商每项协议的建议。

在本练习中，请注意让 Copilot 重新生成新版本的报告是多么容易。 每种版本均在 Copilot 中以草稿的形式创建。 如果对一篇草稿不满意，只需选择“重新生成”按钮即可让 Copilot 创建文档的不同草稿，整个过程只需几秒钟****。

### 练习

你是 Northwind Traders 的新销售经理，该公司是各种杂货和饮料产品的供应商。 你对目前与 Northwind 的几个顶级客户签订的供应商协议感到担忧。 这些协议由你的前任协商，因此你不熟悉以前与这些客户达成的条款和条件。 你计划使用 Word 中的 Copilot 来比较供应商协议，并创建一份报告来比较结果，为将来的协议提供建议。

若要访问供应商协议，必须先下载这些文件，然后将其复制到 Microsoft - OneDrive 文件夹****。 Copilot 只能访问 OneDrive 文件夹中的文件。 在本练习中，通过从“最近使用”(MRU) 列表中选择文件来在 Copilot 中访问文件。 为了使文件出现在 MRU 列表中，必须打开每个文件，然后将其关闭。

执行以下步骤，使用 Word 中的 Copilot 生成发言：

1. 选择以下链接，下载三个供应商协议：
     - [Contoso 供应商协议](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268925)
     - [Tailwind Traders 供应商协议](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269128)
     - [Wide World Importers 供应商协议](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268931)
1. 下载完成后，打开“文件资源管理器”，并将文件从 Downloads 文件夹复制到 Microsoft - OneDrive 文件夹************。
1. 在本练习中，从“最近使用”文件列表中访问文档。 为了让文件出现在 MRU 列表中，请打开每个文档，然后将其关闭。 打开并关闭 Microsoft - OneDrive 文件夹中三个文件中的每一个文件****。
1. 在 Microsoft 365 中，打开 Microsoft Word，然后打开一个空白文档********。
1. 在空白文档顶部显示的 Copilot 提示字段中（显示“你希望 Copilot 起草什么内容?”），输入以下提示：********：我是 Northwind Traders（一家各种杂货和饮料产品的供应商）的销售经理。**** 请创建一份报告，用于比较三个客户的供应商协议。 提供可为 Northwind Traders 提供更有利的条款的合同续约建议。**** 已附加这三个客户的供应商协议。 谢谢你们****：
1. 现在必须将这三份供应商协议附加到提示。 在 Copilot 提示字段中，选择“+添加内容”按钮********。 在显示的下拉菜单中，默认显示“所有”选项卡****。 选择“文件”选项卡****。如果“Contoso Supplier Agreement”显示在文件列表中，请将其选中****。 否则，请选择提示字段，并在提示后输入以下文本：/contoso****。 这样做会再次打开下拉菜单，但这次应包括 Contoso Supplier Agreement****。 选择该文件并记下其在提示中的显示方式。
1. 对“Tailwind Traders 供应商协议”和“Wide World Importers 供应商协议”重复上述步骤********。 此时，所有三个文件的链接都应包含在提示中。
1. 选择提示字段中显示的“生成”图标****。 此时，Copilot 从三份供应商协议中提取相关信息，并起草一份报告对其进行比较。
1. 审阅发言后，你对结果不满意。 你希望看到 Copilot 再次尝试并生成新版本。 在文档末尾显示的“Copilot”窗口中，选择位于“保留”按钮旁边“重新生成”按钮********。 可以根据需要多次重复此步骤，直到 Copilot 创建出你批准的报告版本。 对于本练习，请多次重复此步骤，查看 Copilot 提供的各种格式。 另请注意，某些信息可能会包含在报告的一个版本中，而不会包含在另一个版本中。 
1. Copilot 生成的每一版报告都存储为草稿。 请注意在生成每篇新的草稿版本时，Copilot 会如何显示你正在查看的草稿：<1/1>、<2/2> 等等********。 向前和向后箭头使你能够在版本之间来回移动，以便比较每篇草稿，并可能确定要保留的草稿。 
1. 对报告的某一特定版本感到满意后，选择“保留”按钮****。
1. 请注意“保留”按钮如何将 Copilot 草稿转换为实时 Word 文档****。 由于此文档不会在即将到来的练习中使用，因此你可以在 Edge 浏览器中关闭“Microsoft Word”选项卡****。 
