# 实验室设置：

在此模块中，我们将为 Microsoft 365 Copilot 创建引用文件的提示。 首先，让我们将所有必需的文件上传到 OneDrive，以确保它们在整个实验室中都可访问。


### 将文件上传到 OneDrive

按照以下步骤将所需的所有文件上传到 **OneDrive**：

1. 使用本地**管理员**帐户和密码 `Pa55w.rd` 登录到租户提供程序提供的虚拟机。
2. 在 Windows 任务栏上，选择“**Microsoft Edge**”。
3. 在地址栏中输入`https://www.office.com`。
4. 在“**欢迎使用 Microsoft 365**”下，选择“**登录**”。
5. 在“**登录提示符**”处，输入 `userx@yourtenant.onmicrosoft.com`（租户提供程序提供的用户名和租户），然后选择“**下一步**”。
6. 在“**输入密码**”屏幕上，输入用户帐户的密码（由租户提供程序提供），然后选择“**登录**”。
7. 如果系统提示“**保持登录**”，请选择“**不再显示**”，然后选择“**是**”。
8. 在 **Microsoft 365** 中，选择“**应用**”。
9. 在“**应用**”中，选择“**OneDrive**”。
10. 在 **OneDrive** 的左上角，选择“**+**”（添加新的）>“**文件上传**”。
11. 在**文件资源管理器**中，选择“**此电脑**” > “**本地磁盘 (C:)**”并打开 **ResourceFiles** 文件夹。
12. 选择 **ResourceFiles** 文件夹中的所有文件，然后选择“**打开**”以将其上传到 **OneDrive**。
13. 上传完成后，应该会在屏幕底部中央看到“**已上传 29 个项目到‘我的文件’**”。
14. 保持 **Edge** 打开，然后继续执行下一个任务。

### 在 Copilot 中引用文件

使用 Copilot 时，你可能会发现某些文件无法立即在建议中找到。 出现这种情况的原因是，某些 Copilot 体验仅引用“**最近使用(MRU)**”列表中的文件，而其他体验则允许你直接浏览 **OneDrive**。 若要确保文件显示在 **MRU** 列表中，只需在相关的 Microsoft 365 应用中将其打开，它就会自动添加。

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Copilot 只能处理保存到 **OneDrive** 的文件。 需要将存储在本地电脑上的文件移动到 **OneDrive** 中，以便 Copilot 访问它们。

随着本模块的深入，你将有机会在这些文件上尝试各种提示。 请随意尝试不同的方法，以提升你使用 Copilot 的技能。
# 简介
---
到目前为止，你已经完成了用例培训练习，这些练习提供了如何使用 Microsoft 365 Copilot 处理各种业务场景的分步说明。 此外，每个练习仅使用了一个 Microsoft 365 Copilot 应用。 在此模块中，必须尝试完成类似的业务场景，但要在更具挑战性的环境中完成（因此模块名称为“挑战用例”）。

在本模块中，练习仅包括业务场景。 没有支持所使用的 Copilot 应用的进一步培训内容，练习也不包括分步说明。 此外，每个练习使用多个 Microsoft 365 copilot，而不仅仅是一个。

通过之前使用 Microsoft 365 Copilot 的七个用例模块中获得的体验，现可移除训练轮，看看如何在没有任何监督的情况下使用 Copilot。 没有时间限制，也没有正确的或错误的结果。 请记住，Copilot 是你的 Microsoft 365 助手。 使用这些培训机会扩展 Copilot 知识，并设想它如何在实际商业环境中帮助你。 最重要的是 - 好好享受！

