
# 使用 Microsoft 365 Business Chat 合成通信见解
---
在当今瞬息万变的商业环境中，有效的沟通是保持领先的关键。 当高管们需要处理海量的信息时，Microsoft Teams 应运而生，成为他们用于简化沟通体验的强大工具。 在 Teams 中，Copilot 可快速高效地概述关键讨论内容来助你一臂之力，确保你信息通畅，而不会不知所措。

当你想到 Microsoft Teams 时，你通常会想到 Teams 的聊天。 但是，使用 Microsoft 365 Copilot 时，Teams 中的 Copilot 体验不仅可以专注于聊天体验，而且还专注于 Outlook 中的电子邮件和会议数据。 它通过 Teams 中提供的两项 Copilot 功能实现此目的：

- **Teams 中的 Microsoft 365 Copilot**。 此 Copilot 功能可访问已打开的特定聊天会话。 但是，它不会访问 Teams 外部的组织数据。 打开聊天会话时，选择聊天页面右上角的“Copilot”图标，以打开该会话的“Copilot”窗格********。 Teams 中的 Copilot 可帮助你快速熟悉和综合所有 Teams 聊天会话中的关键信息。 默认情况下，当你在 Teams 中打开聊天会话时，Copilot 会从聊天会话中检索最长 30 天的信息。 如有需要，你可以让 Copilot 搜索超过 30 天期限的内容。
- **Teams 中的智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 对话助手**。 此 Copilot 功能可访问 Teams 的聊天体验以及 Outlook 中的电子邮件和会议。 它使用智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 许可证或即用即付（按流量计费）计费计划中包含的基于 Graph 的聊天体验来访问 Teams 和 Outlook 数据。 若要使用此功能，请选择 Teams 导航窗格中显示的 Copilot 选项****。 这会在 Teams 中打开智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 对话助手页面。

本练习的重点是 Teams 中的智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 对话助手，其访问 Teams 和 Outlook 数据。 它旨在通过与用户一起工作简化 Microsoft Teams 中工作的各个方面，并根据工作上下文提供建议和推荐。 例如，它可以帮助你：

- 快速回顾过去的通信（例如，“Emily 有什么新消息？”）。
- 将聊天窗口中的长会话汇总为要点。
- 回答查询以帮助获取最新信息（例如，“我明天与谁会面？”）。

> [!NOTE]
> 本课程不提供包含虚拟数据的 Microsoft 365 实验室租户。 相反，你必须使用自己的个人数据来完成本培训练习。 

在本培训练习场景中，你计划使用 Teams 中的 Copilot 对话助手来总结有关工作环境中实际主题的电子邮件、会议和聊天。 当 Copilot 对话助手以这种方式综合数据时，它会访问你的 Microsoft 365 租户来收集这些信息。

### 练习

请考虑你过去 30 天内参与的实际项目。 在无数的电子邮件、会议和虚拟讨论中，你发现自己需要全面总结与这一关键计划相关的所有通信。 Teams 中的 Copilot 对话助手是一款非常适合用于综合所有通信历史记录并简要回顾所有活动的工具。

只需简单的命令，即可指示平台整理和提取电子邮件和聊天在过去一个月中与项目相关的要点。 这样做时，请注意该工具如何轻松细查杂乱的信息。 然后，它会向你提供简明的摘要，其中不仅显示了进度，而且还突出了任何关键决策、挑战和新兴趋势。 本练习举例说明了如何使用 Teams 中的 Copilot 对话助手节省宝贵的时间，同时确保充分了解和掌控业务工作的关键方面。

执行以下步骤，指示 Teams 中的 Copilot 对话助手综合特定主题的通信：

1. 在 Microsoft Teams 中，在窗口左侧显示的导航窗格中选择 Copilot********。 这会在 Teams 中打开“智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 对话助手”窗口****。
1. 在“Copilot 对话助手”窗口中，在页面底部的提示中输入以下文本（将 {topic of your choice} 替换为你在组织中参与的实际项目名称或主题）****： <br><br>总结过去 30 天内与 {topic of your choice} 相关的所有电子邮件、会议和聊天****。
1. 在 Copilot 回复每个通信总结后，注意页面底部主提示字段上方显示的提示。 Copilot 根据返回的总结数据列表生成了这些提示。 例如，你可能会看到如下提示：
   - “列出我的任何拟办事项”
   - “提供关于与 {person's name} 的会议的更多详细信息”
   - “总结这些通信的关键决策”
   - “起草一封给团队的关于项目参与的电子邮件”

    选择其中一个 Copilot 生成的提示，查看 Teams 中的 Copilot 对话助手如何响应。 查看回复后，注意 Copilot 生成的提示如何根据你刚刚提交的提示更改。

注意此设计的迭代性质。 继续提交 Copilot 生成的提示时，每个回复都包含一组与 Copilot 返回的数据相关的新提示。 这种设计能让你继续深入探究项目的通信历史记录，同时还能要求 Copilot 在后续操作中执行特定任务，例如给某个人或某个团队发送电子邮件、确定截止日期等等。
