# 使用 Teams 中的 Microsoft 365 Copilot 汇总聊天和频道对话串
---
熟练掌握 Teams 中的 Microsoft 365 Copilot 是高管简化协作和推动团队取得可行成果所寻求的关键技能。 在快节奏的业务通信环境中，细查聊天和频道会话以提取关键的拟办事项是一项耗时的任务。 Teams 中的 Copilot 通过智能分析对话并生成简洁的拟办事项列表来彻底改变此过程。

利用此功能的高管不仅节省了宝贵的时间，而且还可确保及时识别和处理关键任务。 这种技能不仅提高了团队内的工作效率，而且还增强了有效的领导能力，使高管能够未雨绸缪和培养效率文化。 Teams 中的 Copilot 作为协作助理，是高管在不断变化的现代商业环境中努力带领团队取得切实成果的宝贵资产。

使用 Teams 中的 Copilot 查看特定聊天或频道的详细信息时，Copilot 提供若干预定义的常用提示以供选择。 这些预定义提示有时称为“初学者提示”。 选择初学者提示则不必手动输入与提示相关的文本。 当不需要自定义提示时，初学者提示可以节省时间，如上一个练习所示。 

Teams 中的 Copilot 使用以下准则来确定为给定聊天或频道显示哪些提示：

- Copilot 仅在相应期限内有充足内容来提供保障时，才提供时间限制提示（“过去...”）和非时间限制提示（“决策/未完结的项目”）。 如果存在足够的内容，则会显示这些提示；否则，将不显示。
- Copilot 会评估聊天中内容的新近度和信息量，以确定提示可用性。 如果没有足够的近期内容，则可能不会显示提示。 但是，Copilot 仍可以根据现有内容回答问题。 

### 练习

在上一个练习中，你输入了自己的自定义提示来请求有关项目的信息。 在本练习中，你将利用 Copilot 提供的初学者提示。 Copilot 显示的预定义提示可能因所选聊天或频道中提供的内容而异。 

#### 在 Teams 聊天中使用 Copilot

作为组织的高管，你想要在 Teams 聊天和频道中使用 Copilot 来帮助迅速了解对话。 在本练习中，你希望 Copilot 总结过去 30 天内特定聊天的要点。 首先使用 Copilot 的预定义提示之一来收集此信息。 然后，键入一系列提示，以便更深入地搜寻结果。

1. 从 Teams 左侧的导航栏中选择“聊天”，然后选择你特别感兴趣的聊天会话********。 对于第一项任务，选择一个你知道会持续多天的聊天会话 - 也许是定期重复会议的聊天。
1. 选择聊天右上角的 Copilot 图标****。

    :::image type="content" source="../media/copilot-teams-icon-da01ab29-5d1e7feb.png" alt-text="屏幕截图显示 Teams 中的聊天，其中突出显示了 Copilot 图标。" border="true":::

1. 在出现的 Copilot 窗格底部，在提示字段上方，选择“查看提示”（或者，如果出现“查看提示”图标，则选择该图标）********。 在出现的菜单中，提示建议因聊天会话的更新天数而有所不同。 对于单日会话，仅显示“过去一天的要点”****。 对于过去一周更新的会话，你将看到“过去一天的要点”和“过去 7 天的要点”********。 对于过去一个月更新的聊天会话，你会看到前两个提示以及“过去 30 天的要点”****。 选择“过去 30 天的要点”（如果出现）；否则，改为输入以下提示****：**汇总此聊天**。
1. 在 Copilot 答复中，请注意 Copilot 如何在每条语句末尾添加一个脚注编号。 每个脚注提供指向突出显示语句的直接链接。 为突出显示的项目选择一个脚注。 执行此操作时，请注意 Copilot 如何在聊天会话中直接滚动到该消息。 使用此功能可以快速导航到特定突出显示项目，而无需手动滚动浏览会话搜索该项目。 对几个突出显示的项目重复此步骤，了解此功能的价值。
1. 你可能经常发现自己对某个人在聊天会话中说的话感兴趣。 输入以下提示（将“人员姓名”替换为该人的姓名），然后选择“发送”图标****：{name of the person} 说了什么？****
1. Copilot 生成答复后，请选择特定项目的脚注以直接滚动到该消息。 请注意，此功能如何让你快速找到该人的特定答复。

#### 打开其他聊天会话

在 Microsoft Teams 中使用 Copilot 时，在聊天会话之间切换时，Copilot 窗格的行为可能会因多种因素而有所不同：

- **弹出功能**。 如果使用弹出图标将 Copilot 窗格弹出到单独的窗口中，窗格将保持独立打开状态。 在这种情况下，当你选择新的聊天会话时，Copilot 窗格可能会保持打开状态，但它可能不会自动更新以体现新聊天的内容。 可能需要在 Copilot 窗格中手动刷新或导航，以查看与新聊天相关的信息。 

- **集成窗格**。 当 Copilot 窗格集成到主 Teams 窗口中时，其行为可能取决于设置和交互。 选择新的聊天会话可能会导致 Copilot 窗格自动更新，以显示与新对话相关的提示和信息。 但是，如果新聊天会话中的内容不足，Copilot 可能不会显示任何提示，并且窗格可能显示为空或处于非活动状态。

现在让我们来看看一个不同的聊天会话。 

1. 在“聊天”窗格中，选择你觉得有重要消息的另一个会议的聊天会话****。 如果 Copilot 窗格消失，则选择此聊天的 Copilot 图标，为此新会话打开 Copilot 窗格************。
1. 在出现的 Copilot 窗格底部，在提示字段上方，选择“查看提示”********。 在出现的菜单中，选择“做出了哪些决定?”**** 如果未显示此提示，请手动输入此提示并选择“发送”图标****。
1. 查看已做出的决定。 选择特定项目的脚注以直接滚动到该决定。
1. 选择“查看提示”****。 在出现的菜单中，选择“未完结的项目是什么?”**** 如果未显示此提示，请手动输入此提示并选择“发送”图标****。
1. 查看已做出的决定。 选择特定项目的脚注以直接滚动到该未完结的项目。

#### 回顾会议

你现在想要在 Teams 聊天中使用 Copilot 来帮助快速了解特定对话。 为此，你计划使用 Copilot 的预定义提示之一来提供会议回顾。 借助这些信息，你计划键入一系列提示，以深入探讨结果。 首先，选择感兴趣的特定聊天会话，将其打开。

1. 聊天会话打开后，选择聊天右上角的 Copilot 图标打开 Copilot 窗格****。
1. 在 Copilot 窗格底部，选择“查看提示”（或者，如果出现“查看提示”图标，则选择该图标）********。 在出现的菜单中，选择“回顾会议”****。 如果此预定义提示未显示在菜单中，请在提示字段中手动输入“回顾会议”，然后选择“发送”图标********。
1. 若要更好地了解不同类型的提示如何提供不同的结果，请输入以下提示，这与“回顾会议”提示同义，然后选择“发送”图标********：**汇总会议**
1. 将从预定义“回顾会议”提示收到的结果与从非预定义的“汇总会议”提示收到的结果进行比较********。 请注意每个答复中生成的差异。
1. 在之前处理过的聊天中，你选择了预定义的提示，向 Teams 中的 Copilot 询问“做出了哪些决定？”**** 和“未完结的项目是什么?”**** 让我们尝试一些不同的提示，而不是再次提交相同的预定义提示。 这次，输入以下提示并选择“发送”图标****：**会议上有谁表现得不高兴吗？**
1. 注意 Copilot 的答复。 在将来编写提示时，请记住此答复。 作为 AI 工具，Copilot 的能力存在一定限制。

#### 在 Teams 频道中使用 Copilot

Teams 频道中的 Copilot 的工作方式类似于 Teams 聊天中的 Copilot。

1. 在“聊天”窗格中，向下滚动到“Teams 和频道”部分，然后选择团队中的特定频道********。
1. 在频道讨论中，选择频道帖子下方的链接以展开答复并查看完整对话。

    :::image type="content" source="../media/copilot-teams-replies-4974c937-e8214176.png" alt-text="屏幕截图显示 Teams 中的沉浸式频道帖子，其中突出显示了 Copilot 图标。" border="true":::

1. 从此沉浸式频道帖子视图中，选择频道视图右上角的“打开 Copilot”图标****。

    :::image type="content" source="../media/copilot-teams-icon-replies-c03368a6-a1086bfe.png" alt-text="屏幕截图显示 Teams 中的频道帖子，其中突出显示了回复选项。" border="true":::

1. 在出现的 Copilot 窗格底部，选择“查看提示”（或者，如果出现“查看提示”图标，则选择该图标）********。 在显示的菜单中，选择“此对话的要点”****。 如果未显示此提示，请手动输入此提示并选择“发送”图标****。
1. 通过选择显示的任何其他预定义提示或输入自己的提示来重复此过程。 请注意，脚注在 Copilot 答复中的显示方式，该方式与其在前面选择的聊天中的显示方式一样。
