
# 使用 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 创作演讲稿
---
掌握 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 对于负责撰写有影响力的演讲的高管来说是一项变革性的技能。 在当今动态变化的商业环境中，有效的沟通是领导力的核心。 Word 中的 Copilot 充当协作写作助手，以智能的方式建议内容并实时优化措辞。 此工具不仅加快了演讲撰写过程，还确保了最终信息清晰、连贯且能引起共鸣。

善于运用 Word 中的 Copilot 的高管可以获得竞争优势，能够毫不费力地将他们的想法转化为引人入胜的叙述，从而吸引受众。 此工具可以提高你的创造力和效率，并使你的演讲能引起强烈的共鸣。 Copilot 可以帮助你与利益干系人建立更牢固的联系，并在领导领域留下持久的影响。

### 在 Copilot 中链接文件

在此练习中，你将指导 Word 中的 Copilot 根据你公司的损益表为你撰写一个演讲，损益表存储在 Word 文档中。 将这样的文件链接到 Copilot 提示中时，文件必须位于 OneDrive 文件夹中。 无法链接到电脑上本地存储的文件。

可使用以下方法之一将文件链接到 Copilot 提示：

- 从最近使用 (MRU) 的文件列表中选择文件。
- 使用“共享”选项打开文件并复制其路径，然后将路径粘贴到提示中，放在正斜杠 (/) 后面。****
- 从文件资源管理器复制文件的路径，并将其粘贴到提示中，放在正斜杠 (/) 后面。

在此练习中，从 MRU 文件列表中选择公司的损益表。

### 练习

身为位于明尼苏达州明尼阿波利斯市的 IT 服务公司 Fabrikam, Inc. 的 CFO，你将于下周与公司的主要股东会面，就公司年终财务业绩发表演讲。 你的会计副总裁给了你一份公司损益表的摘要。

你计划使用 Copilot 根据损益表中概述的财务结果撰写演讲。 本练习将指导你完成一系列提示，你可以根据这些提示让 Word 中的 Copilot 生成演讲，然后根据你建议的更改对其进行更新。

为了在 Copilot 中引用文件，本练习从 MRU 文件列表中查找文件。

执行以下步骤，在 Word 中使用 Copilot 生成演讲：

1. 选择以下链接，打开 [Fabrikam 损益表](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268823)的副本。 选择屏幕顶部的“下载”按钮，将文件下载到计算机****。
1. 下载完成后，打开“文件资源管理器”，并将文件从 Downloads 文件夹移动到 OneDrive - Microsoft 文件夹************。
1. 在本练习中，你将从 MRU 文件列表中访问该文档。 为了让文件出现在列表中，请打开文档，然后将其关闭。
1. 在 Microsoft 365 中，如果 Word 显示在左侧导航窗格中，请选择它********。 如果未显示，请在导航窗格中选择“应用”，然后在“应用”页上，选择 Word************。
1. 在 Word 文件页中，打开一个空白文档****。
1. 在空白文档顶部显示的 Copilot 提示字段中，输入以下提示****：为 Fabrikam 利益干系人撰写一份演讲，总结在附加文件中找到的公司损益表的结果****。
1. 在提示字段中，选择“+添加内容”按钮****。 在显示的下拉菜单中，默认显示“所有”选项卡****。 如果出现 Fabrikam Income Statement.docx 文件，请选择该文件****。 否则，请选择“文件”选项卡，然后选择 Fabrikam Income Statement.docx（如果出现）********。 如果文件未出现在任一选项卡中，则按照提示输入 /fab。 这将打开内容菜单，Fabrikam Income Statement.docx 应显示在“所有”选项卡中********。选择文件。 请注意文件在提示中的显示方式。
1. 选择“生成”图标****。 
1. 在测试期间，Copilot 有时显示“正在查找更多来源以用于草稿”窗口，有时又不显示****。 如果 Copilot 不显示此窗口，请继续执行下一步。 但是，如果出现此窗口，请选择“跳过”按钮****。 如果未及时选择“跳过”按钮，则会出现“选择希望 Copilot 用于改进草稿的来源”窗口********。 由于演讲仅围绕 Fabrikam 的损益表展开，因此你不希望 Copilot 使用此窗口中显示的任何其他文件。 因此，选择“取消全选”按钮，然后选择“生成”按钮********。  
1. 此时，Copilot 从损益表中提取财务结果，并创建演讲草稿。 查看演讲后，你认为这是一个很好的起点，尽管有一些地方需要修改。 在演讲末尾的 Copilot 窗口中，选择“保留”按钮。****
1. 你希望先查看 Copilot 编辑器建议的任何更改。 选择页面顶部菜单栏中显示的“编辑器”图标。****
1. 在显示的“编辑器”窗格中，注意出现在“更正”或“优化”部分下的类别，这些部分显示一个数字（指示该类别的问题数量）。************ 这些问题通常与文档中使用的写作风格的语气有关。
1. “编辑器分数”下面有一个字段，可用于选择在撰写演讲时使用的语气。**** 它当前显示“正式写作”，这是 Copilot 在撰写此演讲时使用的默认语气。**** 如果未在提示中指示要使用的写作风格，“正式写作”是 Copilot 使用的默认语气。**** 选择此字段可查看选项。 你更喜欢听起来专业的，因此请从下拉菜单中选择“专业”。**** 请注意“编辑器分数”是否发生变化。****
1. 在“更正”或“优化”部分下出现的类别中，可以查看由于将写作风格从“正式”更改为“专业”而在类别中发生的变化。******** 选择每个类别，类别会显示一个数字（指示该类别的问题数量）。 这样做可以使你在整个文档中查看该类别的建议。 对于每个建议，请选择建议的更改，或者选择“忽略一次”、“全部忽略”或“添加到字典”********。 重复此过程，直到所有类别都显示复选标记。
1. 出于好奇，将写作风格更改为“非正式”。**** 请注意“编辑器分数”是否发生变化。**** 如果有任何类别显示一个数字，请查看该类别并查看编辑器标记的内容。 你希望将写作风格保持在“专业”，因此选择“全部忽略”任何建议的更改********。 查看所有建议的更改，看看专业风格和非正式风格之间的区别。
1. 将文件以如下文件名保存到 OneDrive - Microsoft 文件夹****：Fabrikam Financial presentation.docx****。 下一个练习会用到此文档。

    > [!IMPORTANT]
    >  请确保将文件保存到 OneDrive 而不是本地计算机。 在下一个练习中，你将使用 PowerPoint 中的 Microsoft 365 Copilot，根据此文档创建幻灯片演示文稿。 此文档必须位于 OneDrive for Copilot 中才可供访问。

1. 关闭 Microsoft Edge 浏览器中包含此文档的选项卡。
