
# 使用 PowerPoint 中的 Microsoft 365 Copilot 创建幻灯片演示文稿
---
对于力争提升演示文稿影响力的高管而言，熟练使用 PowerPoint 中的 Microsoft 365 Copilot 是一项战略技能。 在企业界，通过引人注目的幻灯片进行有效沟通至关重要。 PowerPoint 中的 Copilot 充当智能协作器，在高管们制作演示文稿时提供实时建议和改进。 此工具不仅加快了创作过程，还确保内容引人入胜、清晰明了，并与预期受众产生共鸣。

精通 PowerPoint 中的 Copilot 的高管可以毫不费力地优化消息传递，增强视觉吸引力并保持专业标准，从而获得竞争优势。 这项技能不仅节省了时间，而且还使高管们能够发表给人留下深刻印象的演讲，促进有效的沟通，并在商业互动的动态环境中增强领导影响力。

借助 PowerPoint 中的 Copilot，可以基于现有 Word 文档创建演示文稿。 当你向 PowerPoint 中的 Copilot 提供你的 Word 文档的链接时，它可以生成幻灯片、应用布局并为你选择主题。

### 练习

身为位于明尼苏达州明尼阿波利斯市的 IT 服务公司 Fabrikam, Inc. 的 CFO，你将于下周与公司的主要股东会面，就公司年终财务业绩发表演讲。 你的会计副总裁给了你一份公司损益表的摘要。

在前面的练习中，你在 Word 中使用了 Copilot 来根据损益表撰写面向股东的演讲。 在本练习中，你计划使用 PowerPoint 中的 Copilot 根据你的演讲创建幻灯片演示文稿。 为此，必须首先将链接复制到你在上一个练习中创建的文件中，即 Fabrikam Financial presentation.docx****。

在前面的练习中，你通过访问最近使用 (MRU) 的文件列表中的文件，在 Copilot 中访问了公司的损益表。 在本练习中，你将获得使用其他过程访问文件的经验。 你计划通过 Word 中的“共享”选项将演讲文件路径复制到 Copilot 来访问该演讲，而不是使用 MRU 列表。**** 执行以下步骤，让 PowerPoint 中的 Copilot 创建演示文稿草稿：

1. 如果你已在 Microsoft Edge 浏览器中打开了一个 Microsoft 365 选项卡，请现在选择它；否则，请打开新的选项卡并输入以下 URL：**[https://www.office.com**](https://www.office.com)
1. 在 Microsoft 365 导航窗格中选择“Word”（如果它显示在左侧导航窗格中）********。 如果未显示，请在导航窗格中选择“应用”，然后在“应用”页上，选择 Word************。
1. 在 Word 中的文件页上，向下滚动到最近使用的文件列表，然后选择 Fabrikam Financial presentation.docx，在 Microsoft Edge 浏览器中的新标签页中打开它********。
1. 选择功能区上方右上角的“共享”按钮，并从显示的下拉菜单中选择“复制链接”来复制文档的 URL。********

    :::image type="content" source="../media/share-menu-with-copy-link-9fd1c60a-a7503d5a.png" alt-text="显示“共享”菜单的屏幕截图，其中突出显示了“复制链接”选项。" border="true":::

    > [!TIP]
    >  Copilot 偶尔会在地址栏中使用 URL 时遇到问题。 从“共享”托盘复制链接以获取最佳效果。****

1. 在我们的测试中，有时会显示一个“已创建链接”窗口****。 如果显示了该窗口，选择“复制”，这又会显示“已复制链接”窗口********。 其他时候，系统自动复制链接，在这种情况下，仅显示“已复制链接”窗口****。 不管是哪一种情况，你都应关闭“已复制链接”窗口****。
1. 这会使你返回到 Microsoft Edge 浏览器中的 Word 标签页，其中显示了 Fabrikam Financial presentation 文档********。 关闭此 Word 标签页****。 
1. 现在将回到浏览器中的“主页 | 智能 Microsoft 365 Copilot 副驾驶®”标签页****。 如果导航窗格中显示了“PowerPoint”，请选择它****。 如果未显示，请在导航窗格中选择“应用”，然后在“应用”页上，选择 PowerPoint************。 在 PowerPoint 中，选择“创建空白演示文稿”按钮********。
1. 找到显示在第一张幻灯片上方的“Copilot”图标****。 如果该图标下方已显示一个菜单，选择“根据文件新建演示文稿”选项****。 如果未显示菜单，则选择 Copilot 图标，然后从出现的菜单中选择“根据文件新建演示文稿”选项********。
1. 在前面的练习中，你通过从 MRU 列表中选择文件，将该文件链接到了提示。 在本练习中，我们希望你获得使用其他方法将文件链接到提示的经验。 在显示的 Copilot 窗口中，你通常会在提示字段中选择“引用文件”选项****。 但是，在此培训练习中，即使 Fabrikam Financial presentation.docx 出现在 MRU 列表中，我们也假设它没有出现****。 因此，必须将链接粘贴到文件（之前复制的文件）的 Copilot 提示字段中。 在提示字段中，Copilot 在“创建关于... 的演示文稿”中自动键入内容。**** 将光标放在此预填充的提示的末尾，输入“Ctrl+V”将此文档的链接粘贴到提示中****。<br><br>

    :::image type="content" source="../media/create-presentation-file.png" alt-text="显示“PowerPoint 中的 Copilot”提示字段的屏幕截图，其中显示了“创建关于... 的演示文稿”提示和文件链接。" border="true":::

1. 选择“发送”图标。****
1. PowerPoint 中的 Copilot 使用此信息来生成演示文稿主题列表。 在你选择“生成幻灯片”按钮之前，系统不会生成幻灯片****。 而是先显示主题，以便你可以在创建幻灯片之前视情况修改主题。  
1. 如果需要，可以将主题重新排序。 每个主题组内都有主题的主标题和一系列子主题。 如果将光标悬停在主题区域内，“对主题重新排序”图标会显示在主题左侧****。 继续按住此图标，再将整个主题部分向上或向下拖放到演示文稿内的其他位置。
1. 如果要从演示文稿中移除主题，请将光标悬停在主题上，然后选择显示的垃圾桶（删除）图标****。 
1. 确定主题列表后，选择“生成幻灯片”按钮****。 这样做会触发 Copilot 基于主题列表创建幻灯片演示文稿。 
1. Copilot 完成幻灯片演示文稿的生成后，它会在“幻灯片浏览”视图中显示幻灯片****。 在 PowerPoint 功能区中，选择“视图”****。 在“视图”功能区的“演示文稿视图”组中，请注意“幻灯片浏览”选项已选定************。 选择“普通”视图，以传统顺序查看幻灯片****。
1. 现在，你可以自由查看幻灯片并进行任何必要的更新。 可以使用“设计器”工具调整布局。****
1. 默认情况下，PowerPoint 中的 Copilot 不会在创建幻灯片时生成演讲者备注。 但你可以在初始提示期间或在幻灯片生成后询问要求向每张幻灯片添加演讲者备注。 例如，创建幻灯片后，输入以下提示：向每张幻灯片添加演讲者备注****。 注意:Copilot 可能需要几分钟时间来生成演讲者备注。 
1. 查看 Copilot 生成的演讲者备注。 在测试期间，Copilot 有时会在每张幻灯片的底部显示备注；其他时候，我们必须选择页面底部的“备注”选项来查看每张幻灯片的备注****。 不管是哪一种情况，都请查看 Copilot 添加到演示文稿中的演讲者备注。 验证备注是否指出了你在演示过程中要提出的要点。
1. 尝试使用 Copilot 更新演示文稿。 例如，输入以下提示：**在第 1 张幻灯片后面添加一张新的幻灯片。这张幻灯片应该有一张阿尔卑斯山山峰的图像。在幻灯片底部，添加一个如下所示的文本框：“Fabrikam 的公司座右铭：克服一切障碍。”向这张新幻灯片添加演讲者备注，讲述 Fabrikam 如何努力解决每个客户的要求，绝不让任何障碍阻碍其成功**。
1. 审查已创建的新幻灯片。 Copilot 在创建此幻灯片方面有多成功？ 它将该幻灯片放在正确的位置了吗？ 总体来看，图像和幻灯片的质量如何？
1. 本模块中剩余的培训练习不使用此演示文稿，所以你可以将其丢弃，也可以将其保存供将来参考。
