# 使用 Outlook 中的 Microsoft 365 Copilot 起草会议回复
---
运营经理在 Outlook 中执行大量日常工作。 例如，运营经理使用 Outlook 来帮助：

- 协调项目****。 他们通过电子邮件接收团队成员、利益干系人和供应商的更新。 通过在同一电子邮件线程内回复，经理可跟踪进度，解决任何问题，并提供指导，而不会使收件箱混乱。
- 审批请求****。 例如，预算提案、采购订单和休假申请。 在现有电子邮件线程内回复可确保上下文，允许快速决策，并维护审核线索。
- 排查操作问题****。 由于运营经理与跨职能团队合作，因此电子邮件线程有助于记录问题解决过程，包括讨论、决策和操作项。
- 与供应商协商合同、定价或条款****。 由于线程式电子邮件保留了协商记录，因此运营经理可参考以前的邮件和协议。

在此培训中，你将使用 Outlook 中的 Microsoft 365 Copilot 汇总收件箱中的实际电子邮件线程，然后起草对此线程中最新电子邮件的潜在回复。

> [!IMPORTANT]
>  Outlook 中的 Copilot 场景仅适用于用户的主要邮箱。 它们在用户的存档邮箱、组邮箱或用户有权访问的共享和委托邮箱中不可用。 Microsoft 仅支持对 Exchange Online 中托管的邮箱使用 Outlook 中的 Copilot。 此外，Outlook 中的 Copilot 仅在 Microsoft 365 工作或学校帐户和具有特定电子邮件域的 Microsoft 帐户中受支持。 使用 Microsoft Entra ID 账户的 Microsoft 365 Copilot 和使用 MSA 账户的 Copilot Pro 都支持此功能。 任何使用第三方电子邮件提供商的 Microsoft 帐户仍可以访问 Outlook，但无法访问 Outlook 中的 Copilot 功能。

还记得在以前的用例中，Outlook 中的 Copilot 可以为同一封电子邮件创建多个草稿。 它们可以有不同的语气和长度，以及不同的内容。 然后，通过选择 Copilot 窗口顶部的向前和向后箭头可以浏览各个草稿。

查看生成的草稿时，请记住你从前一培训中学到的最佳做法。 分析问候语、结尾敬语，以及整体的邮件语气和长度。 此外，查看邮件的上下文，确保其解释对于目标受众来说不会过于简单或过于复杂。

### 练习

在本练习中，你想要使用 Outlook 中的 Copilot 总结 Outlook 收件箱中的实际电子邮件线程。 在你总结一封电子邮件时，Copilot 会从多封邮件中提取关键点，并根据线程的邮件正文自动提供摘要。 处理一个很长的线程时，此功能可为你节省大量时间来确定谁做出了哪些决定并采取了哪些操作。

总结一个长线程时，Copilot 可能会忽略对话中的旧邮件。 对 Copilot 可传入大型语言模型 (LLM) 的数据量存在一些限制。 

> [!NOTE]
> 如果出现这种情况，Copilot 显示一条警告，指示摘要不表示完整线程。

你想使用 Outlook 中的 Copilot 起草对选定线程的回复。 可看到 Copilot 如何使用该线程的上下文来生成潜在的回复。

1. 在 Microsoft Edge 浏览器中，打开一个新标签页，并输入以下 URL 转到 Microsoft 365 主页：[**https://www.office.com**](https://www.office.com)
1. 在 Microsoft 365 主页上，如果左侧导航窗格中显示“Outlook”图标，则立即选择它，然后继续执行下一步********。 否则，选择“应用”图标，然后在“应用”页上选择“Outlook”************。
1. 在 Outlook 的收件箱中打开一封现有的电子邮件********。 如果可能，选择另一个人回复的邮件，以确保该线程至少包含两封电子邮件（原始邮件加上至少一封回复）。 就本练习而言，线程中电子邮件越多越好。
1. Outlook 会在电子邮件顶部显示一个 Copilot 选项，它标注为：Copilot 创建的摘要****。 选择此选项。
1. 查看 Copilot 创建的摘要。 如你所见，Copilot 总结了在线程中做出的决定，以及建议的操作。
1. 在“Copilot 创建的摘要”窗口底部，选择“询问 Copilot”按钮********。 这样做会打开“Copilot”窗格****。
1. 在 Copilot 窗格中，记下可以让 Copilot 基于此线程执行的各种操作。 选择“理解”选项，这会指示 Copilot 描述此电子邮件中的要点****。 
1. 关键点列表下方是给出的一些提示建议，你可以根据要点进行选择。 Copilot选择一个建议的提示，记下 Copilot 的响应。
1. 现在，向下滚动到 Copilot 窗格顶部，选择任何其他操作****。 例如，选择“询问”，这会指示 Copilot 基于此电子邮件生成后续问题的列表****。 
1. 在问题列表下方，选择一个建议的提示，记下 Copilot 的回答。
1. 选择 Copilot 窗格右上角的“X”来关闭它********。
1. 在“Copilot 创建的摘要”窗口中，选择窗口右上角的“X”以放弃摘要********。 所选电子邮件应保持打开状态。
1. 在 Outlook 功能区中选择“全部回复”选项****。
1. 选择 Outlook 功能区最右侧的 Copilot 按钮****。 在出现的下拉菜单中，选择“草稿”****。
1. 在邮件正文中，将会出现“Copilot”窗口****。 建议的提示列表位于“你希望此电子邮件说些什么内容?”消息下方，你可以在创建对此电子邮件线程的回复时使用这些提示****。
1. 在“你希望此电子邮件说些什么内容?”提示字段中输入以下提示，然后选择“生成”按钮********：请起草对此电子邮件线程的回复。**** 谢谢！
1. 滚动浏览响应。 可以在 Copilot 窗口中更改回复的语气和长度。 每个选项都会生成一个新草稿。  花点时间更改语气。 查看回应。 请注意问候语、结尾敬语、语气的总体变化以及 Copilot 包括的新细节。
1. 接下来，根据个人偏好更改回复的长度，使其更长或更短。 请注意对创建的新草稿的更改。 
1. 当你对回复感到满意时，你注意到了一个语气选项，出于纯粹的好奇，你觉得必须尝试一下。 这一次，将“语气”改为“像诗”********。
1. 欣赏该响应，然后选择电子邮件屏幕右上角的垃圾桶（“放弃”****）图标以删除此回复的草稿。
