# 在 Word 中使用 Copilot 比较报告结果
---
有关适用于 Microsoft 365 的 Copilot 的热门内容之一是，可以使用其各种 copilot 访问 Web 上的公共数据。 不仅限于 Microsoft Copilot（必应聊天），这是必应浏览器中内置的 Copilot。 不过，虽然不同的 copilot 可以访问 Web，但每个 copilot 提供的详细信息级别可能会有所不同。 例如，如果你在 Microsoft Copilot 中询问关于锅炉与暖气炉供暖系统的问题，获得的结果比你在 Microsoft Loop 中提出相同问题要详细得多。

Word 中的 Copilot 提供了两种访问公共 Web 数据的不同方法：

 -  你可以要求 Copilot 撰写有关特定主题的报表，例如，锅炉与暖气炉供暖系统之间有什么区别。 当你要求 Copilot 基于此类问题撰写报表时，它通常会创建全面、详细的内容。
 -  可以在 Copilot 窗格中提出相同的问题。 在此情况下，Copilot 通常会针对同一问题提供更简短、更概括的答案。 此功能旨在补充现有文档（如果需要访问公共 Web 数据）。

在本练习中，你将检查这两种方法。 本练习的目的是展示 Word 中的 Copilot 如何根据你使用的形式（在 Copilot 窗格中或创建新文档时）提供不同级别的答案。 这种不同并不意味着一种方法比另一种方法更好。 相反，每种 Copilot 都有自己的优势。 你决定使用哪一种应取决于你的报表需求。 例如，使用 Copilot 创建新报表时，可能需要更详细的信息。 如果使用 Copilot 生成可以插入到现有文档中的内容，则可能需要更小、更概括的信息区块。

### 练习

作为 Adatum Corporation 的运营经理，你发现，为该公司拥有 50 年历史的办公楼供暖的现有锅炉系统即使不需要彻底更换，也需要进行重大维修。 你认为这种情况可能是将供暖系统从现有锅炉系统过渡到更节能的暖气炉供暖系统的最佳时机。 但是，你不熟悉这两种供暖系统之间的差异。 因此，你想要调查情况，并创建一份可以提交给管理层的报表。

由于你想要创建报表，你自然会考虑使用 Microsoft 365 Word。 你听说过 Word 中的 Copilot 可以生成报表，但尚未使用过。 因此，你不确定它提供哪种类型的报表。 你不仅想借此机会创建报表，还想调查 Copilot 的报表功能。 因此，你的计划如下：

 -  你之前发现了几个希望 Copilot 调查的有关锅炉与暖气炉供暖系统的问题。
 -  你计划让 Copilot 创建一份涵盖所有这些问题的报表。
 -  然后，你计划单独询问 Copilot 每个问题，以便你可以看到每个答案。
 -  接着，你可以将 Copilot 创建的报表与它为每个问题生成的单独答案进行比较。 在后一种情况下，可以将每个答案复制并粘贴到文档中，以创建自己的报表（如果需要），或补充现有文档。

1.  如果你已在 Microsoft Edge 浏览器中打开了一个 Microsoft 365 标签页，则现在选择它；否则，请打开一个新标签页并输入以下 URL：**https://www.office.com**
2.  考虑到你的计划，你决定首先使用 Word 中的 Copilot 创建一份报表来解决所有问题。 在 Microsoft 365 中，打开 Microsoft Word，然后打开一个空白文档********。
3.  在显示在空白文档顶部的“使用 Copilot 起草”窗口中，输入以下提示，然后选择“生成”按钮****。
    
    **我是 Adatum Corporation 的运营经理。我们正在考虑将办公楼目前的锅炉系统替换为暖气炉系统。撰写一份报表，描述大多数商业建筑使用什么类型的锅炉系统，并包括从现有锅炉系统改为暖气炉系统需要考虑哪些注意事项、从锅炉系统过渡到暖气炉系统的平均成本，在一栋建于 20 世纪 70 年代的商业两层建筑中，从锅炉系统改为暖气炉系统是否会对目前的空调系统产生任何影响，以及锅炉系统与暖气炉系统的平均缺陷率。**
4.  审阅 Copilot 生成的报表。 请注意每个感兴趣领域的详细信息级别。 由于要保存此文档以供下一个用例练习使用，因此请选择 Copilot 托盘上的“保留”按钮，然后保存文档****。
    
    > **重要提示：** 请务必保存报表，因为你将在下一个用例练习中使用。
5.  你输入的创建报表的提示包括五个请求。 现在，你想单独询问 Copilot 这五个问题。 选择 Word 功能区上的“Copilot”，将打开“Copilot”窗格********。
6.  在“Copilot”窗格的窗格底部的提示字段中，输入以下问题，然后选择“发送”箭头********：
    
    **** 大多数建筑物在供暖系统中使用哪种类型的锅炉？
7.  查看答案。 如果要将答案粘贴到文档中，可以选择“复制”选项，但对于本培训，只需选择更多提示即可查看收到的答案****。 为其余四个问题输入单独的提示：
     -  **** 商业建筑中的现有锅炉系统改为暖气炉系统时，需要考虑哪些注意事项？
     -  **** 在一栋建于 20 世纪 70 年代的商业两层建筑中，从锅炉系统过渡到暖气炉系统的平均成本是多少？
     -  **** 如果从锅炉系统改为暖气炉系统，它是否会对目前的空调系统产生任何影响？
     -  **** 锅炉系统与暖气炉系统的平均缺陷率是多少？
8.  请注意 Copilot 如何回答每个问题，但未将任何答案插入到当前文档中。 虽然你可以将每个答案复制并粘贴到文档中，但显然只让 Copilot 创建报表的效率更高。
9.  不过，每个报表方法的信息级别如何相互比较？ 将 Word 中的 Copilot 创建报表时提供的信息与你在 Copilot 窗格中单独提问时提供的答案的级别进行比较。 你注意到了什么？ 当你要求 Copilot 创建报表时，它通常提供内容更丰富的答案，并将其整理成一份美观的报表。 相反，当你要求 Copilot 在 Copilot 窗格中单独回答问题时，它不会将详细信息级别作为报表返回，尽管它允许将答案复制并粘贴到文档中。 但是，这样做可能需要重新设置插入的答案的格式，以清理任何格式问题。

在本练习开始时，我们提出每种方法都有自己的优势。 希望本练习证明了这一点：

 -  在草稿模式下工作并要求 Copilot 创建报表时，它只访问公共 Web 一次，这是为了响应初始草稿请求。 因此，在初始提示中包含了所有问题。 当 Copilot 生成报表后，你只能要求它根据报表中的现有内容修改报表。 无法要求它再次访问 Web 以获取更多内容。
 -  但是，如果打开文档，可以使用 Copilot 窗格向 Copilot 询问与文档相关的更多问题。 此功能旨在补充现有文档中的内容。 虽然 Copilot 不会自动将答案插入文档中，但如果需要，可以手动复制并粘贴这些答案。 若要更新文档，此功能允许你继续访问公共 Web 数据。 但是，正如在本练习中看到的，答案通常是总结性的，而不是像 Copilot 创建报表时提供的信息那样详细。
    
    此功能通常用于补充现有文档，在文档中插入你认为可能缺少的内容。 如果你要使用新的 Web 内容补充现有文档，需要比 Word 中的 Copilot 提供的概括信息更详细的信息，还可以考虑使用 Microsoft Copilot（必应聊天）来回答你的问题。
