# 使用 PowerPoint 中的 Microsoft 365 Copilot 创建比较加热系统的演示文稿
---
熟练使用 PowerPoint 中的 Microsoft 365 Copilot 是专业人员的一项战略技能，旨在提升其演示文稿的影响力。 在企业界，通过引人注目的幻灯片进行有效沟通至关重要，即使在运营管理领域也是如此。 PowerPoint 中的 Copilot 充当智能协作者，在运营经理制作演示文稿时提供实时建议和增强功能。 此工具不仅加快了创作过程，还确保内容引人入胜、清晰明了，并与预期受众产生共鸣。

运营经理可能出于各种原因而需要创建 PowerPoint 演示文稿。 例如，他们可能需要：

- 报告运营效率改进****。 Copilot 可生成关键指标、成本节省和流程改进的简明概述。
- 分析一段时间内的供应链表现****。 Copilot 可根据数据生成图表、图形和趋势线。 无论是库存周转率、提前期还是生产量，这些视觉帮助都有助于增强演示文稿的效果。
- 创建定期演示文稿****。 运营经理可能需要提供每月更新、项目状态评审或流程文档。 Copilot 可通过建议一致的版式、字形和配色方案来标准化幻灯片模板。 通过这样做，Copilot 可确保你所有的 PowerPoint 材料具有专业和统一的外观。
- 创建流程流关系图****。 你提供概要步骤，Copilot 生成带有箭头、决策点和标签的视觉表示形式。 这些关系图增强了清晰度和理解力，尤其是在解释复杂的操作流程（如订单履行、质量控制或物流）时。
- 将行业特定的行话合并到演示文稿中****。 运营经理经常处理行业特定的术语。 Copilot 可根据上下文建议相关的行话或首字母缩略词。 例如，如果你在讨论六西格玛方法，Copilot 可直接在 PowerPoint 幻灯片中提供定义和解释。

在上一练习中，你使用了 Word 中的 Copilot 创建一个比较锅炉与暖气炉供暖系统的报表。 在本练习中，要求 PowerPoint 中的 Copilot 基于该报表创建一个演示文稿。

### 练习

作为 Adatum Corporation 的运营经理，你发现，为该公司拥有 50 年历史的办公楼供暖的现有锅炉系统即使不需要彻底更换，也需要进行重大维修。 你认为这一刻可能是将供暖系统从现有锅炉系统过渡到更节能的暖气炉供暖系统的最佳时机。

在上一练习中，你使用了 Word 中的 Copilot 创建一份报告，确定了锅炉与暖气炉供暖系统之间的差异。 现在，你希望基于此报告创建一个可向 Adatum 的高级管理团队演示的 PowerPoint 演示文稿。 你的目标是在联系供暖、通风和空调 (HVAC) 公司并正式开始此项目之前，让他们快速了解这两种供暖系统，包括各自的优缺点。

1. 如果你已在 Microsoft Edge 浏览器中打开了一个 Microsoft 365 标签页，则现在选择它；否则，请打开一个新标签页并输入以下 URL：[**https://www.office.com**](https://www.office.com)
1. 在 Microsoft 365 主页上，如果左侧导航窗格中显示“PowerPoint”，则立即选择它，然后继续执行下一步********。 否则，请选择“应用”图标，然后在“应用”页上选择“PowerPoint”************。
1. 在 PowerPoint 中，打开新的空白演示文稿。****
1. 选择幻灯片上方显示的 Copilot 图标****。 在显示的下拉菜单中，选择“根据文件创建演示文稿”****。 
1. 在显示的 Copilot 窗口中，将同时显示提示字段和文件窗口****。 你想要将你在上一次练习中创建的报告链接到此提示。 选择当前显示“创建一篇演示文稿，内容是关于 /”的提示字段****。 正斜杠是指示要输入文件链接的通用 Copilot 指示符。 在左斜线 (/) 后，输入报告文件名的第一个单词。 在显示的“文件”窗口中，选择你的文件，该文件应显示在一个文件列表中，该列表中的文件以左斜线后输入的单词开头****。
1. 请注意文件在提示字段中的显示方式。 选择提示字段中的“发送”图标。****
1. PowerPoint 中的 Copilot 使用此信息来生成演示文稿主题列表。 在选择“生成幻灯片”按钮之前，系统不会生成幻灯片****。 而是先显示主题，以便你可以在创建幻灯片之前视情况修改主题。  
1. 如果需要，可以将主题重新排序。 每个主题组内都有主要主题的标题和一系列子主题。 如果将鼠标悬停在主题区域内，“重新排序主题”图标会显示在主题左侧****。 继续按住此图标，然后在列表中上下拖放整个主题部分，将其移动到演示文稿中的其他位置。
1. 如果要从演示文稿中移除主题，请将鼠标悬停在该主题上，然后选择显示的“删除”（垃圾桶）图标****。 
1. 确定主题列表后，选择“生成幻灯片”按钮****。
1. Copilot 完成幻灯片演示文稿的生成后，它会在“幻灯片排序器”视图中显示幻灯片****。 在 PowerPoint 功能区中，选择“视图”****。 在“视图”功能区的“演示文稿视图”组中，请注意“幻灯片排序器”选项已选定************。 选择“普通”视图，以传统顺序查看幻灯片****。 现在，你可以自由查看幻灯片并进行任何必要的更新。 可以使用“设计器”工具调整布局。**** 选择“开始”选项卡，然后选择“Copilot”按钮左侧的“设计器”按钮************。 “设计器”窗格为当前显示的幻灯片提供不同设计示例****。 切换到演示文稿中的另一张幻灯片，并注意“设计器”窗格如何为该幻灯片生成不同的设计选项****。 选择其中一个设计选项，让 PowerPoint 将当前幻灯片替换为新设计。 此功能与 Copilot 无关。 如果拥有 Microsoft 365 订阅，就可以在 PowerPoint 中使用它，但如果以前没有使用过，在这里试试也不错。
1. 现在让我们看看 Copilot 还能做什么。 选择幻灯片上方显示的 Copilot 图标****。 在出现的菜单中，选择“询问 Copilot”以打开 Copilot 窗格********。
1. 默认情况下，PowerPoint 中的 Copilot 不会在创建幻灯片时生成演讲者备注。 但你可以在初始提示期间或在幻灯片生成后要求它向每张幻灯片添加演讲者备注。 例如，创建幻灯片后，请在 Copilot 窗格中输入以下提示：向每张幻灯片添加演讲者备注****。 
    > [!NOTE]
    > Copilot 可能需要几分钟时间来生成演讲者备注。 
1. 在 Copilot 回复它已添加演讲者备注后，请查看每张幻灯片的备注窗格。 如果未显示备注窗格，请选择页面底部的“备注”选项以显示备注窗格****。 查看 Copilot 添加到演示文稿中的演讲者备注。 验证备注是否指出了你在演示过程中要提出的要点。
1. 首先，向幻灯片添加图像。 查找没有图像的幻灯片并输入以下提示（请勿忘记将“[在此处输入幻灯片编号]”替换为所选幻灯片的编号）****：向幻灯片 [在此处输入幻灯片编号] 添加图像****。 图像应包含与幻灯片内容相关的图片****。
1. Copilot 不会在幻灯片中直接插入图像，而是可能会在 Copilot 窗格中显示多张图像，并要求你选择一张。 选择所需的图像，然后选择图像下方显示的“插入”按钮****。 执行此操作时，请注意 Copilot 如何将图像插入整个幻灯片的顶部。 必须手动调整图像大小，并将其移动到幻灯片上的适当位置。 
1. 你还注意到，演示文稿中没有任何与每种供暖系统的预期使用寿命相关的内容。 你希望 Copilot 研究本主题，然后将其添加到演示文稿中。 输入以下提示：锅炉供暖系统与暖气炉供暖系统的平均使用寿命是多少？****
1. 你现在希望 Copilot 将此内容添加到幻灯片。 选择演示文稿开头列出了锅炉系统类型的幻灯片。 然后，输入以下提示（请勿忘记将“[在此处输入幻灯片编号]”替换为所选幻灯片的编号）****：将此使用寿命内容添加到幻灯片 [在此处输入幻灯片编号]****。
1. Copilot 执行了什么操作？ 它是否执行了类似于向幻灯片顶部添加“使用寿命内容”的操作，将其覆盖在幻灯片上现有内容的顶部？**** 或者它是否确实为本主题创建了新的幻灯片？ 如果上一提示未按预期工作，则删除添加到幻灯片的任何内容。 现在再试一次，但这次要求 Copilot 在一个提示中查找使用寿命内容并将其添加到幻灯片中。 这次，输入以下提示：向幻灯片 [在此处输入幻灯片编号] 添加有关锅炉供暖系统与暖气炉供暖系统的平均使用寿命的内容。****
1. 这样效果是否更好？ 在测试中，我们收到了不同的结果。 有时，Copilot 在提示中添加的幻灯片编号之后创建了一个新幻灯片。 其他时候，Copilot 向所选幻灯片添加了以下总结使用寿命差异的项目符号：锅炉供暖系统的平均使用寿命约为 15 年，而暖气炉供暖系统可持续长达 20 年。**** 但是，系统的实际使用寿命可能会因维护、使用情况和系统质量等因素而异。

    > [!NOTE]
    >  此示例表明，如果 Copilot 没有完全按照你的要求进行操作，有时你只需修改提示即可。

1. 你注意到，问与答（问答）会话的末尾没有幻灯片。 要纠正此情况，请输入以下提示：在演示文稿末尾添加包含合适图像的问答幻灯片。****
1. Copilot 是否在演示文稿末尾创建了新幻灯片，或者在上一步中更新的幻灯片后添加了幻灯片？ 如果它未将幻灯片添加到演示文稿末尾，则必须自行手动移动。 如果发生这种情况，则只是表明 PowerPoint 中的 Copilot 仍然是半成品，可能需要进一步更新以微调其功能。
1. 审查已创建的新幻灯片。 看到此幻灯片后，你希望 Copilot 创建可能的问题列表，并将其添加到问答幻灯片的演讲者备注。 输入以下提示：**创建在问答会话期间可能提出的五个问题的列表，并将其添加到问答幻灯片中的演讲者备注。**
1. 尝试此提示时，Copilot 做出了怎样的响应？ 它是否向问答幻灯片的演讲者备注添加了五个问题？ 如果是，那么恭喜！ 但如果 Copilot 将问题添加到幻灯片本身而不是演讲者备注中，则从幻灯片中剪切问题并将其粘贴到演讲者备注中。 或者，如果 Copilot 在演讲者备注中生成了一段话，说明了讲师可以向观众询问的问题，则通过输入以下提示重试：你误解了。 我没有要求提供问答说明， 而是要求你创建一个编号列表，列出观众可能会询问的五个问题。 请提供此列表，而不是用一段话说明问答环节提供的机会。 **
1. 在测试期间，Copilot 有时生成了五个问答问题，有时它只是提供了一段话，介绍了问答环节如何成为开放式对话的机会。 如果 Copilot 不会创建包含五个问题的列表，只需记住它仍然是半成品。 
1. 可放弃此演示文稿，也可保存它（如果你想保留它以供将来参考）。
