# 使用 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 创建作业描述
---
Word 中的 Microsoft 365 Copilot 是 AI 支持的写作助手，可帮助人力资源专业人员简化其工作流程并提高工作效率。 Copilot 可以通过各种方式协助人力资源专业人员，包括自动简历筛选、职位描述协助、高效入职、员工反馈分析，等等。

例如，Copilot 可以自动化简历筛选过程的初始阶段，帮助人力资源专业人员从大量申请者中快速确定最合适的候选人。 Copilot 还可以简化入职文档的处理，从合同生成到政策传播，使入职流程更加高效。 此外，它还可以帮助创建针对新员工的定制入职计划，确保他们从第一天起就感觉受欢迎并且消息灵通。

Word 中的 Copilot 还可以分析员工反馈和调查，帮助人力资源专业人员了解员工满意度和改进领域。 它可以为员工提供量身定制的培训和发展计划，提高他们的技能并促进职业发展。

### 练习

作为 Graphic Design Institute 的人力资源经理，你开始了新的高级动画设计师的招聘流程。 你的员工创建了一个文档，其中概述了此角色的所有工作职责。 现在，你希望使用 Word 中的 Copilot 基于此文档中的角色职责创建职位描述。

1. 选择以下链接来下载“Graphic Design Institute - Team Responsibilities”[](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268824)文档。
1. 下载完成后，将文件移动到你的 Microsoft - OneDrive 文件夹，然后打开并关闭该文件，使其出现在“最近使用”(MRU) 文件列表中****。
1. 如果你已在 Microsoft Edge 浏览器中打开了一个 Microsoft 365 标签页，则现在选择它；否则，请打开一个新标签页并输入以下 URL：[**https://www.office.com**](https://www.office.com)
1. 在 Microsoft 365 中，打开 Microsoft Word，然后打开一个空白文档********。
1. 在空白文档上显示的 Copilot 窗口中，输入以下提示，但在下一步将职责文件链接到提示之后，才选择“生成”按钮********：**我是 Graphic Design Institute 的人力资源经理。我们目前已经开始了对新的高级动画设计师的招聘流程。请审阅概述了此角色的工作职责的所附文件，并根据这些职责创建职位描述**。
1. 你现在必须将你下载的“Graphic Design Institute - Design Team Responsibilities.docx”文件附加到提示。**** 在 Copilot 提示窗口中，选择“+添加内容”按钮********。 在显示的下拉菜单中，选择“文件”选项卡，然后选择 Graphic Design Institute - Design Team Responsibilities.docx 文件********。 请注意文件在提示中的显示方式。
1. 选择**生成**。
1. 审阅职位描述文档的第一个草稿。 你注意到，工作职责文档中存在的许多细节没有包括在其中。 相反，它通过一句话概述了每项职责。 若要更正此缺点，请输入以下提示并选择前进箭头：**虽然此职位描述草稿是一个良好的起点，但它没有包含工作职责文档中的大部分细节。请再试一次，这次列出每个职责领域，并选择所要求的高级动画设计师职责**。 请尽量具体一些****。
1. 审阅第二个草稿。 回顾 Graphic Design Institute - Design Team Responsibilities.docx 文件后，你突然发现，此文件不包含要在作业描述报告中包括的其他几个领域****。 输入以下提示，让 Copilot 添加以下其他职责：请改善高级动画设计师角色的作业描述。**** 添加有关领导力、绩效指标、公司文化和价值观以及其他权益的部分（如果这些内容尚未在初稿中列出）。 查看第三版草稿。 你意识到缺少最后一部分。 你希望 Copilot 添加一个有关教育的部分。 输入以下提示，让 Copilot 将此部分添加到报告：**请向报告添加有关教育的部分。此外，请确保文档开头有“摘要”或“职位概述”部分，以简要概述角色。如果没有，请立即添加。**
1. 查看这份作业描述报告的最终版草稿（第 4 版，共 4 版）。 但在保留此版本之前，你想要使用提示字段上方的向后和向前箭头再最终查看一遍每版草稿，以确定你的先前版本之一是否优于最终版草稿。 你的目标是创建一个清晰简洁的作业描述报告。 因此，你想要查看先前版本的草稿，以确定一个不太冗长的版本是否更适合你。 请确保选择的是你要使用的草稿，然后在提示字段中选择“保留”按钮****。 
1. 你已将所选草稿转换为实时 Word 文档，请选择“开始”选项卡功能区最右侧显示的“Copilot”按钮，为此报告打开 Copilot 窗格********。 保存本文档之前，你决定要求 Copilot 建议此角色的任何其他工作职责。 输入以下提示：你认为应该包括的高级动画设计师角色的这份作业描述中是否有任何遗漏？****
1. 查看 Copilot 的建议后，你会想起一句话：“请谨慎许愿。” Copilot 建议的职责列表令人印象深刻，但你担心，对于可行的作业描述文档来说，建议的内容可能太多。 你决定让 Copilot 只包括其中一项建议。 输入以下提示，并将 {selected suggestion} 替换为要包含的建议****：这些都是很好的建议。**** 但请不要在报告中包括所有这些内容，只需添加标题为 {selected suggestion} 的建议。
1. 请注意 Copilot 如何将建议的列表范围缩小到仅此一项。 在让 Copilot 将此项插入报告之前，必须将光标放在你希望 Copilot 插入所选建议的位置。 该位置可以是此项的专属部分，也可以是现有部分中带项目符号的项。 然后选择此答复下方的“插入”按钮****。 如有必要，请进行改进此插入建议的外观所需的任何格式更改。
1. 完成此文件之前，请检查分配给该文件的敏感度标签。 在菜单栏上方的“文件名”字段右侧，将鼠标悬停在敏感度标签符号上。 如果符号不表示“公开”（例如，如果它是“机密”或其他值），则选择该符号，然后在出现的菜单中选择“公开”************。 在显示的“所需理由”窗口中，选择“上一个标签不正确”，然后选择“更改”按钮************。 
1. 由于你要更改此文件的名称，因此在敏感度标签图标左侧显示的“文件名”字段中，输入“Job description - Senior Animation Designer”，然后按 Enter 键****。 完成后，请在 Edge 浏览器中关闭此标签页。 

    > [!IMPORTANT]
    > 本文档会在下一次练习中使用。
