# 使用 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 分析简历并提出建议
---
在之前的练习中，你了解了 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 如何帮助 HR 专业人员编写作业描述。 在本练习中，你将了解如何根据候选人的资格对候选人进行排名并为每个候选人提供建议的工资范围，从而自动执行简历筛选过程的初始阶段。 此功能可帮助 HR 专业人员快速从大量申请人中快速确定最合适的候选人。

### 练习

作为 Graphic Design Institute 的人力资源经理，你开始了新的高级动画设计师的招聘流程。 员工创建了一个文档，其中概述了此职位的所有工作职责。 相应地，你创建了一个在 Web 上和公司内部员工网站上发布的工作说明。 现在，你想要使用 Word 中的 Copilot 筛选针对该职位收到的一批简历，并为哪些候选人有资格参加工作面试提供建议。 你希望 Copilot 根据候选人的资格对候选人进行排名并为每个候选人提供建议的工资范围。

在上一练习结束时，你保存了创建的工作说明文件。 你得到指示，要将文件另存为 Job description - Senior Animation Designer********。 如果将其保存为不同的文件名，请记住你使用的名称，使你能够在本练习中找到该文件。 在本练习中，执行以下步骤，让 Word 中的 Copilot 将你收到的四份简历针对此工作说明文件进行比较，帮助确定哪个候选人最符合资格：

1. 选择以下链接，下载目前为止你收到的简历：
    - [简历 - Patti Fernandez](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268829)
    - [简历 - Nestor Wilke](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268930)
    - [简历 - Holly Dickson](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268828)
    - [简历 - Alex Wilber](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269127)
1. 下载完成后，打开“文件资源管理器”，并将文件从 Downloads 文件夹复制到 Microsoft - OneDrive 文件夹************。
1. 在本练习中，从“最近使用”(MRU) 文件列表中访问文档。 若要让文件出现在 MRU 列表中，打开每个文档，然后将其关闭。 打开并关闭 Microsoft - OneDrive 文件夹中四份简历文件中的每一份简历****。
1. 在本练习中，从 Word 中的“最近使用”文件列表中访问文档。 为了让文件出现在 MRU 列表中，请打开文档，然后将其关闭。 
1. 打开 Edge 浏览器（如有必要），输入以下 URL 导航到 Microsoft 365 主页：https://www.office.com********  
1. 请确保还打开并关闭了在上一次练习中创建的 Job description - Senior Animation Designer.docx 文件********。 
1. 在 Microsoft 365 主页上，选择左侧导航窗格中的 Word 图标********。 如果未显示该图标，请在导航窗格中选择“应用”，然后在“应用”页上，选择“Word”************。
1. 在 Microsoft Word 中，打开一个空白文档****。
1. 在显示在空白文档顶部的“Copilot”窗口中，输入以下提示，但现在还不要提交提示****。 必须在下一步中将文件附加到提示：**我是平面设计院的招聘经理。我们正在招聘高级动画设计师。请创建一个报表，该报表针对所附工作描述文件中对高级动画设计师的要求比较所附简历，并将候选人从最符合资格到最不符合资格进行排名。谢谢！**
1. 现在，必须将上一次练习结束时保存到 Microsoft - OneDrive 文件夹的 Job description - Senior Animation Designer.docx 文件附加到提示中********。 在 Copilot 窗口中，选择“+添加内容”按钮********。 在显示的菜单中，选择“文件”选项卡****。如果作业描述显示在文件列表中，请选择它。 否则，在“选择”字段中输入“作业”，找到你在上一次练习中保存到 Microsoft - OneDrive 文件夹的作业描述文件，然后选择该文件************。 请注意文件在提示中的显示方式。
1. 对下载的四份简历中的每一份简历都重复上一步骤，然后选择“生成”图标****。 
1. 审阅 Copilot 生成的报表。 你似乎认为，如果信息以表格形式呈现，那么你可能更容易查看候选人的资格，以确定是否同意 Copilot 的建议。 输入以下提示：**请生成此报告的新草稿。这次，请在表格中输入每个候选人的信息，以便于比较。在表格中，将每个候选人放在单独的列中，并为与关键职责、绩效指标、教育、体验和领导力相关的技能创建行。**
1. 现在，你正在查看报告的第二版草稿（共 2 版），该草稿使用不同的报告格式比较简历。 Copilot 使你能够重新生成任意数量的草稿，直到你找到喜欢的草稿为止。 选择向后箭头以移回第一版草稿。 查看格式。 选择前向箭头以移回第二版草稿。 查看格式。 重复此过程，直到确定要使用的草稿。 请确保查看首选草稿，然后选择“保留”按钮****。 
1. 你决定让 Copilot 帮助完成最后一项任务。 你已保留了所选的草稿，因此不再处于“草稿”模式。 因此，必须选择“开始”选项卡的 Word 功能区右侧的 Copilot 按钮，以便继续使用 Copilot********。 
1. 在显示的 Copilot 窗格中，输入以下提示，让 Copilot 根据排名帮助确定每位候选人应有的工资报价（如果有候选人拒绝你的报价，则必须向其他候选人提出报价）：确定高级动画设计师的平均工资水平。**** 我们应该根据候选人的排名为每个候选人提供哪些建议的年薪？
1. 根据此提示，Copilot 应访问 Web 以确定高级动画设计师的平均工资水平，然后为每个候选人返回建议。 如果 Copilot 的答复提供了一般的工资范围，但没有为每位候选人提供具体的工资建议，则输入以下提示：**感谢你提供工资范围。然而，我想要知道我应该根据报告中的排名向这四位候选人中每个候选人提供什么工资。能否为每个候选人提供建议的工资。** 
    > [!NOTE]
    > 如果 Copilot 生成部分答案，但随后返回一条错误消息，指示出现问题，然后重复此步骤。 我们的测试表明，有时 Copilot 需要多次尝试才能获得正确结果。 如果在几次尝试后仍未生成预期结果，则继续执行下一步。  
1. 此时，Copilot 已生成一般工资范围或各员工的具体工资排名。 无论结果如何，你都希望 Copilot 在文档中插入其答复。 为此，请将光标置于报告的末尾。 为了确保格式正确，请在“主页”选项卡的功能区中选择“常规”********。然后选择 Copilot 窗格中的“插入”按钮，将工资信息插入报告中****。
1. 由于在剩下的练习中不使用此报告，因此可以在 Edge 浏览器中关闭此标签页。

   
