# 使用 Loop 中的 Microsoft 365 Copilot 创建面试问题
---
Loop 中的 Microsoft 365 Copilot 是一个功能强大的工具，可帮助团队更有效且高效地协作。 使用 Loop 中的 Copilot，你可以创建工作区和页面，使用智能搜索和模板添加相关内容，并与他人共享你的工作。 Loop 中的 Copilot 可以提出想法并帮助启动项目，从而使项目可以更轻松地进行，特别是当你发现自己的思路被卡住时。 它可以起草文本、创建表格、为技术项目生成代码，甚至可以快速回答问题。

作为一名人力资源专业人士，Loop 中的 Copilot 可以帮助你完成人力资源体验的许多方面，从招聘流程到管理员工，再到处理重要文档，再到管理内部沟通。

在本练习中，你希望 Copilot 帮助完成对新角色的招聘过程。 在上一练习中，你使用了 Word 中的 Copilot 来筛选简历，将候选人排名，并为每个候选人提供建议的工资范围，现在你希望使用 Loop 中的 Copillot 来创建面试问题列表以面试排名靠前的候选人。 在此创建过程中，你想看看 Loop 中的 Copilot 是否可以根据你的指示来修改问题列表。

### 练习

作为 Graphic Design Institute 的人力资源经理，你以前使用 Word 中的 Copilot 来比较新的高级动画设计师角色的简历并将候选人排名。 在本练习中，你将使用 Microsoft 365 Copilot 来创建一组面试问题，以便在面试顶尖候选人时使用，从而继续招聘之旅。

你知道，你还可以使用各种形式的 Copilot（如 Word 中的 Copilot 和 Microsoft 365 Copilot）来创建面试问题。 但是，你决定使用 Loop 中的 Copilot，因为你被 Loop 的协作功能所吸引。 你了解到，你可以使用不同的应用和设备，在同一个 Loop 组件上与 HR 团队中的其他人实时协作，并立即看到更改。 

执行以下步骤，让 Loop 中的 Copilot 生成面试问题：

1. 如果你已在一个标签页中打开 Microsoft 365，请前进到下一步。**** 否则，请在 Microsoft Edge **** 浏览器中打开一个新的标签页，并输入以下 URL：[**https://www.office.com**](https://www.office.com)
1. 在 Microsoft 365 中，如果 Loop 显示在左侧导航窗格中，请选择它********。 如果未显示，请选择“应用”，然后在“应用”页上向下滚动以找到“Loop”，然后选择它************。
1. 在 Microsoft Loop 中，选择“入门”磁贴********。
1. 在 Loop 中，“入门”选项卡显示在左侧导航窗格中********。 由于你想为此项目创建新工作区，因此请选择导航窗格顶部显示的“+新建”按钮****。 在出现的下拉菜单中，选择“新建工作区”****。
1. 在“创建新工作区”窗口中，输入“面试问题”作为工作区名称，然后选择“创建”按钮************。
1. 现在，你处于新工作区的第一页中。 页面的名称当前为“无标题”****。 注意，页面（无标题）也显示在中间导航窗格中****。 在页面正文中，选择“无标题”**** 字段，并将页面名称更改为：针对高级动画设计师角色的面试问题****。 注意，页面名称在中间导航窗格内会自动更新。
1. 在页标题下方显示的“使用 Copilot”或“开始输入...”字段中，输入左斜线 (/)************。
1. 在显示的下拉菜单中，在菜单顶部的“Copilot”部分下，选择“起草页面内容”********。 你计划输入自己的自定义提示，因此请继续执行下一步，不要从菜单中选择任何建议的提示。
1. 在出现的 Copilot 窗口中，输入以下提示，然后选择“结束”图标********：请创建应该向申请 Graphic Design Institute 高级动画设计师角色的候选人提问的 15 个最佳面试问题的列表****。
1. 审阅问题列表。 你觉得这个初始列表是一个好的起点，但你注意到缺少了一些类型的问题。 请注意，该 Copilot 窗口看起来比其他 Microsoft 365 应用中的 Copilot 窗口小得多。 在此 Copilot 窗口中输入以下提示：请添加一个关于项目失败以及他们从中学到了什么的问题。****
1. 查看 Copilot 自动添加到文档末尾的新问题。 
1. 最后一次浏览列表后，你发现其中几乎没有关于领导力的问题。 若要更正这种情况，请在 Copilot 窗口中输入以下提示：**作为高级动画设计师，候选人将领导他们的设计团队开展项目。请创建一个问题，要求候选人谈谈他们在领导其他设计团队成员方面的一些最重要的经历，以及他们的领导风格是怎样的**。
1. 查看 Copilot 添加到列表末尾的新问题。 此时，你不确定当前列表的问题是否足够。 为了安全起见，你决定要求 Loop 中的 Copilot 推荐更多问题。 但在这种情况下，必须打开 Copilot 窗格来询问 Copilot 问题。 如果在 Copilot 窗口中输入问题，它不会生成答案，因为 Copilot 窗口不是用来回答问题的。因此，请选择 Loop 页面右上角“共享”按钮旁边的 Copilot 图标************。 
    > [!TIP]
    > 在测试中，Copilot 窗口一直覆盖了 Copilot 图标。 由于无法将窗口拖动到其他位置以公开 Copilot 图标，因此必须选择 Copilot 窗口右上角的 X 以关闭它。 然后选择 Copilot 图标，这将打开 Copilot 窗格****。 始终可以通过选择第一个问题右侧显示的 Copilot 图标来重新打开 Copilot 窗口。 
1. 在 Copilot 窗格中，输入以下提示：**你认为还有其他问题需要添加到列表中吗？**
1. 查看 Copilot 在 Copilot 窗格中生成的新问题列表。 如果 Copilot 不包含“插入”按钮，请选择新生成问题下方显示的“复制”图标，将其复制到剪贴板********。
1. 若要指示应在 Loop 页中插入新问题的位置，请向下滚动到文档的末尾，将光标置于最终问题之后，然后输入 Ctrl+V 以粘贴问题****。 
    > [!NOTE]
    > 如果在 Copilot 窗格中的项目符号列表中设置了问题的格式，则在将问题复制并粘贴到 Loop 页时，它们将显示在项目符号列表中。 在实际场景中，通常会清理此格式，使其保持一致，而不是同时具有数字列表和项目符号列表。 但是，鉴于本次培训时间有限，我们不会在此练习中进行任何格式更改。 
1. 注意 Loop 中的 Copilot 生成的最终的问题列表。 现在，在面试候选人时，你有各种各样的问题可供选择。 并且，使用 Loop，你知道你的人力资源团队中的其他人可以在同一个 Loop 组件上实时看到这些问题，即使他们使用的是不同的应用程序和设备。
