# 在 Outlook 中使用 Copilot 撰写电子邮件录取函
---
在之前的 HR 练习中使用了各种助手来辅助开展新职位的招聘过程，接下来该是本练习。 你使用 Word 中的 Copilot 创建了一份工作职责规范，并对应聘者提交的一系列简历进行了分析。 然后，你使用 Loop 中的 Copilot 起草了一份该职位的面试问题清单。 现在，你正在使用 Outlook 中的 Copilot，给你选中的新职位候选人起草一份电子邮件录用函。

> [!IMPORTANT]
> 请记住，Outlook 中的 Copilot 场景仅适用于用户的主要邮箱。 它们在用户的存档邮箱、组邮箱或用户有权访问的共享和委托邮箱中不可用。 Microsoft 仅支持对 Exchange Online 中托管的邮箱使用 Copilot for Outlook。 此外，Outlook 中的 Copilot 仅在具有特定电子邮件域的 Microsoft 365 工作或学校帐户和 Microsoft 帐户中受支持。 Microsoft Entra ID 帐户通过适用于 Microsoft 365 的 Copilot 支持此功能，MSA 帐户通过 Copilot Pro 支持此功能。 任何使用第三方电子邮件提供商帐户的 Microsoft 帐户仍然可以使用 Outlook。 但是，它无法访问 Outlook 中的 Copilot 功能。

还记得在以前的用例中，Outlook 中的 Copilot 可以为同一封电子邮件创建多个草稿。 它们可以有不同的语气和长度，以及不同的内容。 然后，通过选择 Copilot 窗口顶部的向前和向后箭头可以浏览各个草稿。 Copilot 会告知你正在浏览哪个草稿（例如 2/5），以便选择适当的箭头快速返回到特定版本。

审阅生成的草稿时，请牢记在前面的培训中学习的以下最佳做法：

 -  注意开头的问候语（尊敬的/您好/你好等）和结尾的敬语（谨上/祝好/谢谢，等等）。 它们的语气是否适合目标受众和你想要发送的邮件类型？
 -  注意邮件的整体语气。 对于你想要的电子邮件类型来说，它是否太随意、太正式或者太直接？
 -  注意邮件的长度。 它是否太短，没有足够详细地解释各个事项？ 或者，它是否太长，对各个项解释得过于详细了？ 长度是否适合目标受众？
 -  对于目标受众来说，邮件是否使用了过于简单或复杂的术语来解释各项？

### 练习

作为平面设计院的 HR 经理，你已经完成了面试过程，并选出了最优秀的候选人 Patti Fernandez。 现在可以向 Patti 发出高级动画设计师的职位邀请了。 为了帮助完成此过程，你计划使用 Outlook 中的 Copilot 起草一份电子邮件聘书。

你希望电子邮件的语气正式而专业，其中应包括职位名称、入职日期、薪资和福利（出现在你必须下载的文件中）。 电子邮件中应提及，录用与否取决于是否顺利完成背景调查和其他可能需要的录用前筛选。 作为电子邮件录用函，它还必须附上一份录用函副本，供应聘者签字和交回。

1.  选择以下链接以下载[平面设计院 - 员工福利](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/ms-4004/Graphic%20Design%20Institute%20-%20Employee%20benefits.docx)文档。
2.  文件下载完成后，将其移动到 OneDrive 帐户，然后打开并关闭该文件，使其出现在“最近使用(MRU)”文件列表中。
3.  如果你已在 Microsoft Edge 浏览器中打开了一个 Microsoft 365 标签页，则现在选择它；否则，请打开一个新标签页并输入以下 URL：**https://www.office.com**
4.  在 Microsoft 365 中，打开 Outlook********。
5.  打开一封新电子邮件****。
6.  在打开的“邮件”选项卡上，选择功能区中的“Copilot”********。 在出现的下拉菜单中，选择“使用 Copilot 起草”****。
7.  在邮件正文中，将会出现“使用 Copilot 起草”窗口****。 在“你希望此电子邮件说些什么内容？”消息下有一个“生成选项”图标********。 选择此图标可查看 Copilot 在创建电子邮件时提供的选项。
8.  在显示的下拉菜单中，你可以看到可以更改电子邮件的语气和长度。 你决定首先将“语气”设置为“正式”，并将“长度”设置为“长篇”****************。 选择这些设置（如有必要）。
9.  在“你希望此电子邮件说些什么内容？”字段中输入以下提示****。 执行此操作时，请在以下提示中将\[输入日期\]更改为所需日期。 选择“生成”以提交请求****。
    
    **我是平面设计院的 HR 经理。请创建一封发送给 Patti Fernandez 的电子邮件录用函，向她提供高级动画设计师一职。Patti 的计划入职日期为\[输入日期\]。起薪为 67,022 美元。请添加一条说明，如果 Patti 接受录用，则她必须在所附的 pdf 格式的聘书副本上签字并交还。**
10. 查看 Copilot 创建的第一个草稿。 注意草稿的问候语和结尾敬语，以及邮件的总体语气。 如果想要了解在更改电子邮件的语气和长度时这些功能的变化情况，请选择窗口顶部的链接提示（“我是平面设计院的 HR 经理...”），以返回到“使用 Copilot 重写”窗口********。 选择“生成选项”图标，并将“语气”更改为“随意”，将“长度”更改为“中篇”****************。 选择**生成**。
11. 此时，你还不确定自己更喜欢“正式”还是“随意”语气********。 如果你不记得这两个邮件是如何显示的，请记住“随意”语气的问候语和结尾敬语，以及邮件的质量。**** 然后选择后退箭头，直到返回到包含员工福利的第二个 Copilot 草稿，该草稿采用了“正式”语气****。 是使用“随意”草稿还是“正式”草稿，都由你决定********。 只是要确保你正在查看的当前草稿是你想要的那个。
12. 在更仔细地查看所选草稿时，你注意到，你忘记了让 Copilot 提及平面设计院的一些特定的员工福利。 你希望 Copilot 查看“平面设计院 - 员工福利”文件，并提供员工福利的详细摘要****。 Copilot 提示中引用的文件的附件过程与将文件附加到电子邮件的过程相同。 在 Outlook 功能区中选择“附加文件”选项****。 在 OneDrive 上找到该文件并将其附加到电子邮件。

    > [!WARNING]
    > 如果你在 Outlook 的 Copilot 提示中附加了一个你不想附加到最终电子邮件中的文件，那么在完成 Copilot 起草过程后不要忘记删除该文件。 对于此电子邮件，平面设计院希望保留附加到电子邮件的文件，因此不要将其删除。
    
14. 现在，在“有要更改的内容吗?”字段中输入以下请求，让 Copilot 从所附文件中提取福利信息，然后选择提示字段末尾的“发送”箭头********：
    
    **这第一个草稿看起来不错。但我忘了让你查看附加的文档，并在电子邮件中添加一些特定的员工福利。另请添加一份说明，指出 Patti 应查看附加的文档，详细了解平面设计院提供的福利的完整补充**。
    
    > [!WARNING]
    > 不要选择“重新生成”按钮****。 这样做不会根据你在提示中的请求更新当前草稿。 相反，如果你选择“重新生成”，它将只是基于此提示生成一封全新的邮件 - 这不是你想要的****。 因此，在请求更改草稿时，请务必选择提示字段末尾的“发送”箭头****。
14. 尝试基于此最新提示更新电子邮件草稿时发生了什么情况？ 你可能会收到一条错误消息，指出“抱歉，出现错误。**** Copilot 正在处理该错误。”收到此错误的原因是，当你提交草稿更改请求时，Copilot 当前只接受每个提示一次进行一条更改。 在本例中，你要求了两条更改 - 添加一些特定的员工福利，添加有关查看附加文档的说明。 下面是在 Copilot for Outlook 中工作时涉及提示的当前经验法则：
     -  提交初始提示时，可以包含多个请求。 例如，可以告诉 Copilot 包含有关 A、B 和 C 的信息。在这种情况下，它将生成包含所有三个项目的草稿。
     -  但在最初的提示之后，任何修改草稿的后续提示只能在每个提示中包含一个修改请求。
15. 鉴于此要求，你决定将以前的请求分为两个部分。 这次，请输入以下提示，即第一部分：
    
    **这第一个草稿看起来不错。但我忘了让你查看附加的文档，并在电子邮件中添加一些特定的员工福利**。
16. 如果 Copilot 自行提及了查看附加文档以详细了解员工福利（有时它在测试中会这样做），则继续执行下一步。 否则，请输入以下提示：
    
    **请添加一份说明，指出 Patti 应查看附加的文档，详细了解平面设计院提供的福利的完整补充**。
17. 查看这些最终更改。 在此过程中，你刚刚注意到，草稿没有提及录用与否取决于背景调查是否顺利完成。 由于平面设计院的法务部希望在任何录用函中包含背景调查声明，因此请在“有要更改的内容吗?”字段中输入以下请求，然后在提示字段末尾选择“发送”箭头********：
    
    **请在电子邮件末尾添加一份说明，指出本次录用与否取决于是否顺利完成背景调查和其他可能需要的录用前筛选**。
18. 查看此更改后，你对此最终草稿感到满意，因此请选择“保留草稿”按钮****。<br>
19. 请注意消息如何出现在电子邮件正文中，并且“使用 Copilot 重新”窗口消失了****。 由于你不再处于 Copilot 草稿模式，因此此时可以手动进行任何所需的更改。 然而，因为你不发送此邮件，请选择电子邮件屏幕右上角的垃圾桶（放弃）图标以删除此电子邮件的草稿。****
