# 实验室设置：

在此模块中，我们将为 Microsoft 365 Copilot 创建引用文件的提示。 首先，让我们将所有必需的文件上传到 OneDrive，以确保它们在整个实验室中都可访问。


### 将文件上传到 OneDrive

按照以下步骤将所需的所有文件上传到 **OneDrive**：

1. 使用本地**管理员**帐户和密码 `Pa55w.rd` 登录到租户提供程序提供的虚拟机。
2. 在 Windows 任务栏上，选择“**Microsoft Edge**”。
3. 在地址栏中输入`https://www.office.com`。
4. 在“**欢迎使用 Microsoft 365**”下，选择“**登录**”。
5. 在“**登录提示符**”处，输入 `userx@yourtenant.onmicrosoft.com`（租户提供程序提供的用户名和租户），然后选择“**下一步**”。
6. 在“**输入密码**”屏幕上，输入用户帐户的密码（由租户提供程序提供），然后选择“**登录**”。
7. 如果系统提示“**保持登录**”，请选择“**不再显示**”，然后选择“**是**”。
8. 在 **Microsoft 365** 中，选择“**应用**”。
9. 在“**应用**”中，选择“**OneDrive**”。
10. 在 **OneDrive** 的左上角，选择“**+**”（添加新的）>“**文件上传**”。
11. 在**文件资源管理器**中，选择“**此电脑**” > “**本地磁盘 (C:)**”并打开 **ResourceFiles** 文件夹。
12. 选择 **ResourceFiles** 文件夹中的所有文件，然后选择“**打开**”以将其上传到 **OneDrive**。
13. 上传完成后，应该会在屏幕底部中央看到“**已上传 29 个项目到‘我的文件’**”。
14. 保持 **Edge** 打开，然后继续执行下一个任务。

### 在 Copilot 中引用文件

使用 Copilot 时，你可能会发现某些文件无法立即在建议中找到。 出现这种情况的原因是，某些 Copilot 体验仅引用“**最近使用(MRU)**”列表中的文件，而其他体验则允许你直接浏览 **OneDrive**。 若要确保文件显示在 **MRU** 列表中，只需在相关的 Microsoft 365 应用中将其打开，它就会自动添加。

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Copilot 只能处理保存到 **OneDrive** 的文件。 需要将存储在本地电脑上的文件移动到 **OneDrive** 中，以便 Copilot 访问它们。

随着本模块的深入，你将有机会在这些文件上尝试各种提示。 请随意尝试不同的方法，以提升你使用 Copilot 的技能。
# 简介
---
Microsoft 365 Copilot 可通过多种方式帮助市场营销专业人员。 例如，他们可为活动生成内容、提高工作效率、提供对活动的深入了解、更有效地协作等。 Copilot 可建议相关的井号标签、图像，甚至为你编写社交媒体帖子。 同样，如果你正在创建一篇博客文章，Copilot 可建议主题，提供研究材料，甚至帮助你撰写文章。

Copilot 还可通过自动执行重复任务（如格式设置、添加图表和图形，甚至校对文档）来帮助市场营销专业人员节省时间。 此外，Copilot 还可分析你的社交媒体帖子的表现，哪些帖子获得了最多的参与，以及一天中的什么时间最适合发帖。 Copilot 通过帮助你分配任务、设置截止时间甚至提供提醒，还可帮助你更有效地与团队协作。

本模块为市场营销专业人员提供利用 Copilot 的 AI 支持的代码完成工具所需的技能和知识，以简化工作流并提高工作效率。 你在与 Copilot 无缝沟通和提取准确回应方面的熟练程度对于以下方面至关重要:

 -  生成内容****：Copilot 可帮助市场营销专业人员为其活动生成内容。 例如，如果你正在创建一个社交媒体帖子，Copilot 可建议相关的井号标签、图像，甚至为你撰写帖子。 同样，如果你正在创建一篇博客文章，Copilot 可建议主题，提供研究材料，甚至帮助你撰写文章。
 -  **** 提高工作效率：Copilot 可帮助市场营销专业人员通过自动执行重复任务来节省时间。 例如，如果你正在创建报表，Copilot 可帮助你设置格式、添加图表和图形，甚至校对文档。
 -  **** 提供见解：Copilot 可帮助市场营销专业人员深入了解他们的活动。 例如，如果你正在开展一项社交媒体活动，Copilot 可分析你的帖子的表现，哪些帖子获得了最多的参与，以及一天中的什么时间最适合发帖。
 -  **** 协作：Copilot 可帮助市场营销专业人员更有效地协作。 例如，如果你正与团队合作一个项目，Copilot 可帮助你分配任务、设置截止时间，甚至提供提醒。
 -  与 Microsoft 365 集成****：Copilot 与 Microsoft 365 应用（如 Teams、Word、Outlook、PowerPoint 和 Excel）集成。 这意味着市场营销专业人员可以在这些应用中使用 Copilot 获取工作帮助。

Microsoft 365 Copilot 是 AI 支持的写作助手。 它能够理解上下文、建议措辞，并帮助生成内容，所有这些都可提高工作质量。 本用例模块中的练习旨在帮助市场营销专业人员培养以下技能：

 -  使用 Microsoft 365 Business Chat 分析市场趋势、提供销售预测并识别新的销售机会。
 -  使用 Loop 中的 Microsoft 365 Copilot 为新产品系列生成市场营销活动创意。
 -  使用 Word 中的 Microsoft 365 Copilot，将三个产品营销报告合并到单个市场分析报告中。
 -  使用 Excel 中的 Microsoft 365 Copilot 在电子表格中分析市场趋势。
