# 使用 Microsoft Copilot 进行市场分析
---
Microsoft Copilot 可通过 Microsoft Teams 和 Microsoft 必应（在此，它以前被称为 Microsoft 必应聊天）进行访问。 本练习利用必应中的 Microsoft Copilot 聊天功能。 在必应中，Microsoft Copilot 是一种生成式 AI 服务，其基础数据仅来自 Microsoft 必应搜索索引中的公共 Web。 它无权访问 Microsoft 365 Graph 中的组织资源或内容。 例如，即使启用了商业数据保护，它也无法访问 OneDrive 中的文档、电子邮件或其他数据。

使用 Microsoft Copilot 时，请务必在编写提示时提供上下文和资源。 响应的质量取决于用户如何编写请求。 通过遵循这些提示并选择正确的对话风格（更具创造性、更平衡或更精确），可与 Microsoft Copilot 进行精彩的对话并充分利用其功能。

### 练习 1 - 使用不同的对话风格进行市场分析

作为 Tailspin Toys 市场研究总监，必须对玩具行业进行市场分析，以向公司高级领导团队 (SLT) 提供。 你的目标是确定最新趋势、消费者偏好以及市场上最受欢迎的玩具。 你计划使用 Microsoft Copilot 生成分析。 为此，你将应用不同的最佳做法以创建有效的提示。 执行以下步骤，使用 Microsoft Copilot 进行市场分析：

1.  在 Microsoft Edge 中，打开一个新选项卡并输入以下 URL：https://bing.com********
2.  在 Microsoft 必应中，在页面顶部的选项卡列表中，选择“Copilot”********。 这样做会打开 Microsoft Copilot。
3.  在“Copilot”页上，注意页面顶部的切换开关，可通过该开关选择“工作”或“Web”************。 虽然你的请求是一项与工作相关的任务，但你需要 Copilot 访问 Web 以对玩具行业进行市场分析。 如有必要，选择“Web”切换开关****。
4.  在预定义提示示例的列表下方，可选择对话风格。 如果默认情况下尚未选择“更平衡”选项，请选择该选项****。
5.  在提示字段中，输入以下提示，然后选择“提交”图标****：
    
    我是美国玩具制造商 Tailspin Toys 的市场研究总监。**** 对玩具行业进行市场分析，确定销售数据、最新趋势、消费者偏好以及市场上最受欢迎的玩具。
6.  查看 Copilot 生成的市场分析。 你意识到，一般请求（如你提交的请求）提供了基本信息，如市场趋势、消费者偏好和玩具趋势。 但是，你还有兴趣收集有关玩具行业的数据，包括市场份额和消费者反馈。 你意识到，你在之前的提示中有点过于含糊，因为你没有请求此特定信息。 你记得之前培训中的最佳做法建议 - 保持礼貌，不断迭代、迭代、迭代。 输入以下提示以修改市场分析：
    
    **该分析很棒。但是，我还有兴趣纳入有关玩具行业的数据，包括市场份额和消费者反馈。请修改之前的分析以包含此信息。谢谢**！
7.  你意识到，你越来越接近你的目标，但你仍然缺少一些关键信息。 查看之前的提示后，你意识到，你向 Copilot 提供了总体目标、分析的范围和所需的数据。 但是，你没有要求 Copilot 分析所有这些信息，使你能够对 Tailspin Toys 来年的业务计划做出明智的决定。 若要更正此缺点，请输入以下提示：
    
    **我认为所有数据都已齐全。根据你捕获的所有信息，请分析数据并确定模式、趋势和见解，以帮助我确定 Tailspin Toy 来年的业务计划**。
8.  你真的很喜欢 Copilot 提供的信息。 但是，由于此项目是你向公司的 SLT 提供市场分析报表的第一次机会，因此你不确定你是否涵盖了他们可能感兴趣的所有内容。 你决定让 Copilot 帮助你确定你是否遗漏了任何内容。 输入以下提示：
    
    **请分析此市场分析和业务计划中的数据。是否存在任何玩具公司通常会请求，而我没有请求的市场分析和商业计划的其他信息？如果存在，能否请你修改你的响应以包括此信息。谢谢**！
9.  根据 Copilot 提供的信息，你意识到，通过让 Copilot 包括对这些领域的分析，可真正最大限度地提高报表的有效性。 若要对报表进行最后的润色，请输入以下提示：
    
    **请修改市场分析，以包括玩具行业各个领域的分析。此外，根据这些见解更新为 Tailspin Toys 创建的业务计划。谢谢**！
10. Copilot 为你生成的市场分析和业务计划基于“更平衡”对话风格****。 对于想要在精确性和创造性之间取得平衡的用户，这是理想的选择。 此风格提供比“更精确”风格更长、更具描述性的响应****。 至于报表，你需要更长、更具描述性响应，因为你觉得 SLT 需要这种程度的详细信息。 但是，你很好奇使用“更具创造性”风格时，报表会是什么样子****。 此风格提供更具想象力和创造性的响应。 让我们探索使用“更具创造性”风格时，Copilot 的响应会有什么不同****。
    
    在 Microsoft Edge 浏览器中打开一个新选项卡，并输入以下 URL：https://bing.com********
11. 在 Microsoft 必应中，选择“Copilot”以打开 Microsoft Copilot********。
12. 在“Copilot”页上，你仍希望处于“Web”模式，但这次你决定试用“更具创造性”对话风格************。 重复步骤 4-9。 复制并粘贴每个提示。 特别注意 Copilot 在响应每个提示时使用的语气。 另请注意每个响应与基于“更平衡”对话风格的相应响应有何不同****。

### 练习 2 - 导出 Copilot 响应

当你使用必应中的 Microsoft Copilot 研究不同的内容或回答不同的问题时，你可能会认为某个响应非常好，以至于你想要将其导出，以保存供将来参考。 本练习探讨该导出过程。

选择提示响应底部的“导出”图标时，Copilot 显示一个下拉菜单，可通过该菜单选择要用于导出过程的文件类型****。 Copilot 处理导出的响应的方式取决于所选文件类型。 这三个选项包括：

 -  **Word**。 将响应导出到 Word 文档时，Copilot 显示一个“导出”窗口，该窗口在导出过程完成后消失****。 Word 如何处理包含导出的响应的文档？ 如果转到 Word **** 主页，则在“最近使用”文件列表顶部，应会看到文件名为 CopilotAnswers-yyyymmdd-xxxxxx.docx **** 的文档，其中“yyyymmdd”**** 是当前日期，“xxxxxx”**** 是 Copilot 分配给文件的唯一 ID（此 ID 将该文件与同一天导出的其他响应区分开）。 还应看到文件的位置。 可将此文件重命名为适用于文件中信息、对用户更友好的名称。
 -  PDF****。 将响应导出到 PDF 时，Copilot 打开一个“打印”窗口，使你能够打印所选响应****。
 -  **Text**。 将响应导出到文本文件时，Copilot 将响应下载到“下载”文件夹中的 Answer.txt 文件********。

找到首选风格（“更平衡”或“更具创造性”）的第一个响应********。 在本练习中，你将该响应导出到 Word 文档****。 由于时间限制，你将只导出一个响应，这足以了解 Copilot 如何处理导出过程。 执行以下步骤导出所选响应：

1.  选择所选响应左下角的向下箭头（“导出”）图标****。 在出现的下拉菜单中，选择“Word”****。 应会显示一个“正在导出”窗口，指示导出正在进行中****。 该过程完成后，窗口将关闭。
2.  在浏览器中，选择“Microsoft 365”选项卡，然后在导航窗格中选择“Word”********。
3.  在 Word **** 主页中，在“最近使用”文件列表顶部，应会看到文件名为 CopilotAnswers-yyyymmdd-xxxxxx.docx**** 的文档，其中“yyyymmdd”**** 是当前日期，“xxxxxx”**** 是 Copilot 分配的唯一 ID。 还应看到文件的位置。<br>
4.  选择该文件以在 Word 中将其打开，并查看内容。 请注意，Copilot 的整个响应已导出 - 不仅是核心答案，还有 Copilot 在其响应开头和结尾包含的无关注释。 如果决定与他人共享此文件，应考虑删除该无关文本。

    > **注意：** 如果从给定的 Copilot 会话导出多个响应，Copilot 不会将它们合并到单个文档中。 Copilot 而会为每个导出的响应生成单独的文件。 如果要将响应合并到单个文档中，可手动将每个响应复制并粘贴到一个文档中，也可使用 Word 中的 Copilot 为你执行此操作。 事实上，在本用例模块的稍后练习中，你将使用 Word 中的 Copilot 执行此操作 - 将多个文档合并为一个文档。

### 回顾 - 提示最佳做法<br>

在上一练习中，你实现了几个创建有效提示的最佳做法。 虽然你尝试了多次以收集所需的所有信息，但你成功地创建了所预想的报表。 你还包括了其他你一开始从未考虑过的信息。 让我们通过分析你实现的一些有效提示的最佳实践来审查此练习：

 -  **** 给 Copilot 一个回答的角度：执行方法是，告诉 Copilot 你是玩具制造商 Tailspin Toys 的市场研究总监。 此信息帮助 Copilot 理解请求的上下文，使它可生成更准确的响应。
 -  **** 了解在创建提示时应避免什么：第一次提示后，你意识到，你在初始请求中有点模糊。 别担心 - 模糊是许多 Copilot 提示的常见问题。 这是 Microsoft 推荐“不断迭代、迭代、迭代”最佳做法的原因之一。 在这种情况下，你通过请求更详细的信息纠正了缺点。 事实上，一旦你发现遗漏了特定的信息，你就会不断地根据每个连续的请求进行生成。
 -  保持礼貌****：与 Copilot 交互时，你使用了基本的礼仪。 这样做有助于 Copilot 生成恭敬、协作的输出。 它反映了你提供的输入中专业性、清晰度和细节的水平。
 -  保持好奇心****：在某一点上，你想不出任何其他内容来补充你的市场分析和业务计划。 但是，你没有就此打住，而是询问 Copilot 其他玩具公司通常在这些类型的报表中包含哪些内容，然后要求它将这些内容包含在你的报表中。
 -  不断迭代、迭代、迭代****：在这整个练习中，你展示了如何使用 Copilot 是一个动态的交互式过程。 你和 Copilot 协同工作，根据你的目标、期望和反馈创建内容、解决复杂问题并了解新信息。 你意识到，初始提示只是一个开始，你继续更深入发掘以生成更多相关的输出。
 -  试验不同的风格****：完成第一遍练习后，你使用“更具创造性”对话语气重复了一遍练习。 当你试验不同的风格时，你通常可找到比其他风格更符合你的需求的答案或响应。
