# 使用 Loop 中的 Copilot 针对市场营销活动创意进行头脑风暴
---
Microsoft Loop 专为现代化协作而设计。 Loop 中的 Copilot 将这种协作推向更高的层次。 可以使用 Copilot 来集思广益，制定新的营销策略、计划市场活动并开发内容。 Loop 中的 Copilot 可以帮助你为博客文章、文章和其他内容类型生成想法。 你可以输入主题和所需的内容样式，而 Copilot 可以建议提示以帮助你入门。 使用 Loop 中的 Copilot 时，最多可以减少 50% 的内容创建时间。

还可以在社交媒体工具中使用 Loop 中的 Copilot 来生成引人入胜的帖子和安排内容。 可以为自己的品牌开发一周的社交媒体帖子，每周可节省多达 3 个小时的社交媒体策划时间。 营销专业人员也可以使用 Loop 中的 Copilot 进行数据分析和报告。 你可以输入市场数据进行分析，而 Copilot 可以建议提示来帮助你分析行业的最新趋势。 可以将 Loop 中的 Copilot 与广告平台集成，以帮助创建和测试广告复制变体。 可以为 A/B 测试生成三个版本的广告副本，并显著缩短广告制作时间。 还可以在 CRM 和数据分析工具中使用 Loop 中的 Copilot 来帮助分析客户数据并创建角色。 可以为目标细分市场开发详细的客户角色，并改进营销策略。

在本培训练习中，你将使用 Loop 中的 Copilot 为新产品的市场营销活动集思广益。

### 练习

在之前的练习中，Tailspin Toys 对玩具行业进行了市场分析。 根据该分析，公司决定推出一个新的户外玩具系列。 作为 Tailspin Toys 的营销项目经理，你的任务是为这个新的玩具系列策划营销活动。 你决定第一步是使用 Loop 中的 Copilot 来帮助集思广益，针对这个新的产品系列策划营销活动。 执行以下步骤，使用 Loop 中的 Copilot 集思广益：

1.  在 Microsoft 365 中，如果 Loop 显示在左侧导航窗格中，请选择“Loop”********。 如果未显示，请选择“应用”，然后在“应用”页上向下滚动以找到“Loop”，然后选择它************。
2.  在“Microsoft Loop”中，选择“开始使用”********。
3.  在“Loop”中，默认情况下会显示“工作区”选项卡********。 你要为此项目创建新工作区，因此请选择 **+** 图标以创建新工作区。
4.  在“创建新工作区”窗口中，为工作区名称输入“户外玩具系列营销活动”，然后选择显示的“继续”或“创建”按钮（具体取决于 Loop 版本）****************。
5.  在“将文件添加到工作区”窗口中（根据 Loop 版本，此窗口可能会显示“工作区切换器”），选择“创建工作区”************。
6.  现在，你处于新工作区的第一页上。 页面的名称当前为“无标题”****。 请注意，页面（无标题）也显示在左侧导航窗格中。 在页面正文中，选择“无标题”字段，并将页面名称更改为“户外玩具市场活动想法”********。 请注意页面名称如何在导航窗格中自动更新。
7.  在“开始键入...”字段中，输入正斜杠 (/)********。
8.  在显示的下拉菜单中，在菜单顶部的“Copilot”部分下，选择“起草页面内容”********。
9.  在显示的“Copilot”窗口中，记下提示字段下方显示的按钮行****。 选择每个按钮（“创建”、“集思广益”、“蓝图”和“描述”）****************。 执行此操作时，请注意它如何使用 Copilot 可以协助的任务类型示例来预填充提示字段。 由于本练习涉及集思广益，请选择“集思广益”按钮****。
10. 请注意 Copilot 如何使用集思广益的建议预填充提示字段。 事实上，要多次选择“集思广益”按钮****。 请注意每次如何建议新的集思广益提示。 Copilot 循环访问七个不同的集思广益示例，然后重新开始。 这些示例的目的是让你了解 Copilot 可以帮助你集思广益五花八门的想法。 对于本练习，请输入以下提示字段，然后选择“提交”图标****：
    
    **为新的户外玩具系列的营销活动集思广益 10 个想法**。
11. 查看生成的想法列表。 你想要在表格中汇总所有信息，而不是以段落或列表的形式提供这些信息。 此外，你还希望 Copilot 为每个想法提供更具体的详细信息，在显示的“Copilot”窗格中，在“使用 Copilot 重写”字段中输入以下提示，然后选择“提交”图标************：
    
    **这看起来不错。但是，请重写报告，用表格展示信息，并且为每个想法提供更具体的详细信息**。
12. 请注意 Copilot 如何更改报告的格式。 你现在希望 Copilot 向标题为“超市商店促销”的表格添加另一个想法****。 为此，请输入以下提示：
    
    **为超市商店促销添加一个想法**。
13. 当你要求 Copilot 添加新的想法时，它可能会将其添加到新的表格中，也可能将其添加到当前表格的末尾。 无论哪种方式，你在进一步思考后决定，在超市促销户外玩具是个糟糕的想法，你不想再把它添加到列表中。 那么，如何撤消刚才执行的操作？
    
    在表格（原始表格或只有“超市商店促销”想法的新表格）右侧，请注意 Copilot 如何跟踪每个提示****。 提示按从最近的提示到第一个提示的顺序显示。 更重要的是，请注意每个提示如何包括“撤消”图标****。 如果对提示结果不满意，可以撤消提示以返回到该提示之前的草稿版本。 由于你已决定不再想要在表格中添加“超市商店促销”，请对该提示选择“撤消”图标********。
14. 选择“撤消”图标后，请注意 Copilot 如何删除提示，并在用表格展示想法的第二个提示后，返回到草稿****。 此时，你可以让 Copilot 按从最好到最坏的顺序整理想法。 输入以下提示，对想法进行排序：
    
    **请按从最有效到最无效的顺序对表格中的想法进行排序**。
    
    > **注意：** 找到“排序”图标（向上和向下箭头），该图标显示在想法列表上方的图标托盘中****。 此选项只是按字母顺序对想法进行排序。 可以对每个想法的名称或每个“详细信息”字段中的第一个单词执行排序********。 但是排序依据不是想法的估计有效性，这有悖于你的目的，以及你在提示中的请求。
15. 查看排序的想法后，你决定进行最后一次更改。 你希望 Copilot 用标题为“季节性促销”的市场活动来取代最无效的想法****。 你认为它非常适合专注于户外产品的新玩具系列。 为此，请输入以下提示：
    
    **请将表格中的最终想法替换为季节性促销**。
16. 现在，你对想法列表感到满意，可以稍后向营销团队展示这些想法。 该你展示在 Loop 中的 Copilot 的帮助下集思广益营销活动想法列表时，可以访问 Loop 自动保存的“户外玩具市场活动想法”工作区****。
