# 使用 Word 中的 Microsoft 365 Copilot 合并多个市场营销报告
---
Word 中的 Microsoft 365 Copilot 是一个 AI 支持的写作助手，可帮助营销专业人员更高效地创建文档。 在包含现有内容的文档中，Copilot 可以帮助你转换内容。 它可以重写所选内容，甚至将所选内容转换为表格。 Word 中的 Copilot 可以帮助营销专业人员在创建文档时节省时间和精力。 它可以帮助你生成内容、重写文本，以及提供有用的建议。

Word 中的 Copilot 可以通过多种方式帮助营销专业人员，例如：

- **创建引人入胜的内容**。 Word 中的 Copilot 可以帮助营销专业人员为其博客和社交媒体创建引人入胜的内容。
- **分析客户反馈**。 Word 中的 Copilot 可帮助营销专业人员分析客户反馈和参与数据，以确定趋势并获得见解。 他们可以使用此信息定制未来的营销策略，从而提高在线参与度和客户覆盖率。
- **生成营销报告**。 Word 中的 Copilot 可以帮助营销专业人员生成营销活动报告，包括有关客户参与度、转换率和投资回报率 (ROI) 的数据。
- **优化电子邮件通信**。 Word 中的 Copilot 可以帮助营销专业人员优化其电子邮件回复和制定客户参与策略，确保及时有效的沟通。
- **准备会议议程**。 Word 中的 Copilot 可以帮助营销专业人员准备会议议程，确保所有重要主题均都涉及并且会议富有成效和以结果为导向。

在本练习中，你将使用 Word 中的 Copilot 将三个单独的报告合并为一个报告，以创建单个报告。 然后通过 Copilot 使用其他信息修改报告。

使用 Word 中的 Copilot 生成新文档时，它会创建文档草稿。 如果请求 Copilot 添加或更改文档中的内容，则会重新生成应用了更改的新文档草稿。 你继续在 Copilot 草稿模式下工作，其中 Copilot 会为你进行所有请求的更改。 对最新草稿感到满意后，选择“保留”按钮****。 这样做会将文档从 Copilot 草稿更改为 Word 文档。 如果尝试在草稿模式下手动更改任何内容，Copilot 窗口就会消失。 虽然可以在 Word 功能区上选择 Copilot 图标以打开 Copilot 窗格，但“重新生成”选项不可用，因为你不再在 Copilot 草稿模式下工作****。

### 练习

作为 Contoso 有限公司 Contoso 饮料部的拉丁美洲 (LATAM) 营销总监，你的产品经理向你提供了涉及公司的神秘香料高级印度奶茶饮料的三份不同的报告。 但你发现很难分析信息，因为你经常在文档之间来回切换。

你决定使用 Word 中的 Copilot 将这些报告合并成一份神秘香料高级印度奶茶的 LATAM 市场分析报告。 Copilot 创建此报告后，你想要查看它，并可能使用 Copilot 可以在拉丁美洲的印度奶茶市场找到的其他信息更新它。

执行以下步骤，使用 Word 中的 Copilot 创建此市场分析报告：

1. 选择以下链接，下载这些报告的副本：
    - [Mystic Spice Premium Chai Tea product description](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268929)
    - [Contoso Chai Tea market trends](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269122)
    - [Promotion Plan for Chai Tea in Latin America](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269126)
1. 下载完成后，打开“文件资源管理器”，并将文件从 Downloads 文件夹移动到 Microsoft - OneDrive 文件夹************。
1. 在本练习中，你将访问“最近使用(MRU)”文件列表中的文档。 若要使文件显示在 MRU 列表中，请在 Microsoft - OneDrive 文件夹中依次打开并关闭这三个文件****。
1. 打开 Edge 浏览器（如有必要），输入以下 URL 导航到 Microsoft 365 主页：https://www.office.com********  
1. 在 Microsoft 365 主页上，选择左侧导航窗格中的 Word 图标********。 如果未显示该图标，请在导航窗格中选择“应用”，然后在“应用”页上，选择 Word************。
1. 在 Microsoft 365 中，打开一个空白文档****。
1. 在空白文档顶部显示的 Copilot 窗口中，输入以下提示，但在将三个文件链接到提示之后，才选择“生成”按钮********：**我是 Contoso 饮料部的 LATAM 营销总监。请为我们的神秘香料高级印度奶茶饮料创建 LATAM 市场分析报告。请合并这三个附加文件以创建一个报告，该报告将描述该产品，分析其市场趋势，并包含拉丁美洲的促销计划**。
1. 现在必须将这三个文档附加到提示。 在“使用 Copilot 起草”窗口中，选择“+添加内容”按钮********。 在显示的下拉菜单中，如果“神秘香料高级印度奶茶产品说明.docx”文件显示在文件列表中，请选择它****。 否则，在提示后输入 /mystic****。  应显示 Mystic Spice Premium Chai Tea product description.docx 文件****。 选择  文件。 请注意文件在提示中的显示方式。
1. 对 Contoso Chai Tea market trends.docx 文件和 Promotion Plan for Chai Tea in Latin America.docx 文件重复上述步骤********。 此时，所有三个文件的链接都应显示在提示中。
1. 选择提示字段中的“生成”（箭头）图标****。 这样做后，Copilot 会从这三个文件中提取相关信息，并起草一份报告，将这些文件合并为一个神秘香料高级印度奶茶市场分析报告。<br><br>在查看市场分析报告的第一个草稿后，你意识到它缺少一些关键信息。 你希望看到它添加标题为“竞争分析”的章节****。 你想让 Copilot 分析竞争情况。 为此，请在报告底部的 Copilot 窗口中输入以下提示，然后选择“生成”箭头****：**这是一个不错的开端。但请添加标题为“竞争分析”的章节。在本部分中，分析拉丁美洲印度奶茶市场的当前竞争格局。比较行业的关键参与者，例如成熟品牌与新兴初创公司。重点关注它们的市场份额、产品供应、定价策略、分销渠道以及任何关键差异化优势。此外，确定可能影响竞争格局的消费者偏好的趋势或转变。**
1. 注意 Copilot 提示窗口指示这是草稿 2/2。 查看包含新的“竞争分析”章节的报告的第二份草稿后，你意识到还缺少最后一个内容。 你希望 Copilot 添加一个标题为“分销渠道”的部分****。 本章节应分析用于在拉丁美洲销售印度奶茶的分销渠道。 为此，请在报告底部的 Copilot 窗口中输入以下提示，然后选择“生成”箭头********：**做得不错！最后一件事。请添加标题为“分销渠道”的章节。综述在拉丁美洲销售印度奶茶所用的分销渠道，然后在本节中提供有关所用零售商、批发商和分销商类型的信息**。
1. 由于这是报告的草稿 3，注意 Copilot 提示窗口如何指示这是草稿 3/3。 如果首选早期草稿之一，可以选择后退箭头返回到草稿 1 或草稿 2，然后将该草稿保存为实际的 Word 文档。 但在本例中，你对最终草稿感到满意。 因此，在草稿 3/3 上，选择“保留”按钮，将此 Copilot 草稿 3 转换为 Word 文档****。
1. 查看 Word 文档。 如果想要进行任何手动更改，现在可以执行此操作。 对文档感到满意后，如果希望保留文档以供将来参考，随意将该文档保存到 Microsoft - OneDrive 文件夹，否则直接放弃****。
1. 在 Microsoft Edge 浏览器中关闭此标签页。
