# 利用 Excel 中的 Microsoft 365 Copilot 在电子表格中分析市场趋势
---
营销专业人员可以使用 Excel 中的 Microsoft 365 Copilot 分析其数据并深入了解其业务。 Excel 中的 Copilot 是一种功能强大的工具，可帮助营销专业人员轻松创建、编辑、理解和可视化数据。

例如，他们可以使用 Excel 中的 Copilot 分析季度业务结果、汇总关键趋势、将颜色编码应用于表格、创建模型、制定方案、筛选和排序，并在单击鼠标时添加图表。 Copilot 的 AI 功能可自动执行重复性任务并提供有价值的见解，帮助营销专业人员做出明智决策，从而节省时间和精力。 通过使用 Excel 中的 Copilot，他们可以专注于最重要的事项 - 他们的业务目的和目标。

Excel 中的 Copilot 是营销专业人员工具箱中非常有价值的工具。 它提供了大量的优势，包括：

- **突出显示、筛选和排序数据**。 Excel 中的 Copilot 可以通过突出显示、筛选和排序数据来帮助营销专业人员快速识别和整理数据。 例如，营销专业人员可以使用 Copilot 从大型数据集（如客户人口统计数据）中筛选出无关的数据，从而专注于与其营销目的最相关的数据。 Copilot 适用于工作簿中的现有数据。 它可以对数据进行重新整理、总结或建模，但无法脱离上下文完全从零开始随机生成新的数据集。
- **为复杂计算生成公式列建议**。 Excel 中的 Copilot 可以帮助营销专业人员为复杂的计算生成公式列建议，例如计算其营销活动的投资回报率 (ROI)。 例如，营销专业人员可以使用 Copilot 来计算其电子邮件营销活动的 ROI，计算方法是将活动期间产生的收入除以活动的成本。 Copilot 可以辅助处理公式并提供修复建议，但在没有指导的情况下，它无法自动纠正所有错误。 仍需要用户输入来确保准确性和意图。
- **协助数据分析、理解和可视化**。 Excel 中的 Copilot 可以帮助营销专业人员分析数据趋势、理解和可视化其数据，以及用自然语言解释见解。 它旨在帮助用户解读复杂数据，无需手动构建图表或数据透视表。 例如，营销专业人员可以使用 Copilot 来识别其销售数据的趋势，并使用这些见解做出有关其营销策略的明智决策。

使用 Excel 中的 Copilot 时，需要将数据设置为 Excel 表格格式或普通单元格区域格式（非表格格式）。 为获得最佳效果，尤其是在执行总结数据、生成见解或使用 Excel 高级函数等复杂任务时，建议使用表格格式处理数据。 这可以确保 Copilot 能够更高效地引用并处理数据。 可按照以下步骤，快速将单元格区域转换为 Excel 表格：

1. 选择数据中的单元格或区域。
1. 选择“主页” > “设置为表格格式”********。
1. 如果希望区域的第一行为标题行，则在“套用表格格式”对话框中，选中“我的表格具有标题”旁的复选框********。
1. 选择“确定”****。

在本练习中，你将使用 Excel 中的 Copilot 分析已定义 Excel 表格的市场趋势电子表格。 本练习探讨了 Copilot 的许多预生成函数和提示。

### 练习

作为 Contoso, Ltd. Contoso 饮料部营销总监，你收到了一份市场趋势电子表格，其中显示了 Contoso 印度奶茶产品去年每月的活动情况。 你希望使用 Excel 中的 Copilot 功能分析报告，并提供每月营销趋势的详细分析。 在本练习中，你将查看 Excel 中的 Copilot 提供的各种预定义提示和功能。

执行以下步骤，使用 Excel 中的 Copilot 分析市场趋势电子表格：

1. 在上一个练习中，你下载了 Contoso Chai Tea market trends 报告的副本。 在本练习中，你将下载此报告的 Excel 电子表格版本。 选择以下链接，下载 [Contoso Chai Tea market trends](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268822) 电子表格的副本****。
1. 下载完成后，打开“文件资源管理器”，并将文件从 Downloads 文件夹移动到 Microsoft - OneDrive 文件夹************。
1. 在本练习中，你将从最近使用 (MRU) 文件列表访问该电子表格。 若要使文件显示在 MRU 列表中，请在 Microsoft - OneDrive 文件夹中打开并关闭该文件****。
1. 如果你已在 Microsoft Edge 浏览器中打开了一个 Microsoft 365 标签页，则现在选择它；否则，请打开一个新标签页并输入以下 URL：[**https://www.office.com**](https://www.office.com)
1. 在 Microsoft 365 主页上，如果导航窗格中显示了 Excel 图标，请选择该图标********。 否则，请在导航窗格中选择“应用”，然后在“应用”页上选择 Excel************。 
1. 在 Excel 的“文件”页上，从文件列表中选择 Contoso Chai Tea market trends.xlsx************。
1. 在 Excel 中打开电子表格后，选择功能区右侧的 Copilot 选项（如果未显示功能区，请将鼠标悬停在“主页”选项卡上）************。 这会打开 Copilot 窗格****。 
1. 在显示的“Copilot”窗格中，有多个预定义的提示可供选择。**** 如果出现标题为“显示数据见解”的提示，请立即选择****。 如果未出现此提示，请选择建议的提示下方显示的“更多示例”****。 每次选择“更多示例”时，都会出现一组新的提示****。 如果提示列表中出现“显示数据见解”，请选择****。 否则，请选择多次“更多示例”，如果建议的提示列表中未出现“显示数据见解”，则自行输入以下提示，然后选择“发送”图标************：**显示数据见解**。
1. 注意 Copilot 生成的图形。 在我们的测试过程中，Copilot 创建了几个不同的图表。 有时它创建 Artisanal Chai Sales (units) 图表；其他时候又创建 Social Media Engagement (views) by Month 条形图********。 Copilot 为你创建的图表类型是什么？ 
1. 注意，鉴于 Copilot 窗格中的空间限制，Copilot 不包含图表的完整图例****。 若要查看 Copilot 创建的数据透视表和完整图表，请选择图标下方显示的“+添加到新工作表”按钮****。
1. 选择“工作表 2”****。 查看 Copilot 创建的新数据表。 Copilot 包括该图和电子表格中作为此图基础的数据列。 
1. 若要请求另一个数据见解或提交自己的提示，必须返回到包含电子表格的数据表。 选择“工作表 1”，此此操作将返回 Excel 表格****。 
1. 注意提示字段上方显示的预定义提示。 选择“刷新”按钮，显示另一组提示****。 随意选择你感兴趣的任何预定义提示。 看看 Copilot 如何响应。 
1. 你现在希望了解 Copilot 可能推荐的数据分析类型。 可能会出现标题为“显示公式列建议”的预定义提示****。 “公式列”通常是指应用公式来执行计算的列。 如果选择此提示，将触发 Copilot 分析数据，并建议可能用于你的数据集的公式或计算。 这在需要公式以提供更多见解或自动执行计算的列上下文中特别有用。 基本上，Copilot 建议使用公式自动执行或优化工作的方法，使数据分析更快、更高效。 如果没有看到标题为“显示公式列建议”的提示，请选择几次“刷新”按钮********。 如果几次刷新尝试后仍未显示此提示，请输入以下提示：**显示公式列建议**。 

   请注意 Copilot 提供的建议。 在收到的建议中，选择“显示解释”下拉箭头****。 查看 Copilot 描述计算的说明。 查看完公式建议后，选择“+插入列”按钮将列插入到 Excel 表格中****。

1. 注意 Copilot 如何将列数据添加到 Excel 表格的工作表 1 的末尾****。 此功能让你很感兴趣，你现在想看看它提供的其他公式建议。 如果出现标题为“显示公式列建议”的预定义提示，请立即选择****。 如果未出现此预定义提示，请输入以下提示：显示公式列建议。**** 请注意建议。 选择“+插入列”按钮，将此建议的列插入到 Excel 表格中****。
1. 本练习的目的是体验 Copilot 可以执行的各种类型的预定义操作。 选择“刷新”图标多次，同时留意你感兴趣的操作****。 选择提示，查看 Copilot 的操作效果。 随意选择其他提示。 完成后，关闭 Microsoft Edge 浏览器标签业。
